聊斋志异

本文章下载于Txt66.com  

跨越三百年的心灵碰撞 

　　中央电视台科教频道《百家讲坛》栏目的《马瑞芳说聊斋》自二○○五年初开播后，受到观众们的欢迎，于当年暑假期间重播。二○○六年三月，山东电视台买来前十四集版权重放，在蒲松龄的故乡再次引发了“聊斋热”。 

　　《大众日报》记者逄春阶想出个题目――《当代女作家和古代男作家的思想碰撞》，要我从女性角度谈谈聊斋研究。文章发表时用的标题是《跨越三百年的“芳龄”对话》，“芳 ”，指我马瑞芳；“龄”，则指蒲松龄。这个题目很别致，但我实不敢当。 

　　说起来，我还真和蒲松龄有若干相同之处：都是山东人，都是教书匠，都喜欢舞文弄墨；但我们不同的是：他是古代的须眉作家，我是当代的女性作者――也正因为我是女性作者，才能以较为独特的女性视角，从读者非常熟悉的《聊斋志异》中发现新内容。 

　　十几年前，我开始用女性视角诠释古典名著。一九九三年，中国社科院和法国社科院联合在北京香山举办中国古代小说国际讨论会。我带到会上的论文不是关于《聊斋志异》的，是一篇名为《〈三国〉〈水浒〉女性意识的空前失落》的文章，在会上引起了激烈争论。 

　　我发言说，中国古代小说中，唐传奇有强烈的女性意识，体现着鲜明的尊重女性、尊重爱情的意识，如《莺莺传》《柳毅传》等都是歌颂爱情的。在唐代，大自然的水都是为女人的爱情流动的。为什么这样说呢？“红叶题诗”，寂寞宫女把心事写成诗，写在红叶上，然后放在宫中小河里，流出宫外，被多情的书生捡到，成就了一段浪漫的爱情。像《无双传》中写的那样，侠客可以为了成全女人的爱情而牺牲生命。 

　　但是，到了中国长篇小说开山之作――《水浒传》和《三国演义》里，女性意识便空前失落了。《水浒传》可以说是中国女性的耻辱柱，女性形象特别差。年轻的有四大淫妇――潘金莲、潘巧云、阎婆惜和卢俊义妻贾氏；其余的年轻女性则多是些“夜叉”式的人物，如孙二娘、顾大嫂之类，扈三娘好一些，但还要嫁给矮脚虎王英；年纪大点的女性，则是些三姑六婆之类的俗人，像十九世纪英国小说里的那些令人讨厌的老女人。《水浒传》里上梁山的好汉，又有多少是被女人逼出来的？别的不说，像宋江、杨雄、卢俊义这些人，都是被女人逼上梁山的。 

　　《三国演义》，则是女人的贞节碑，这里面的女人没有爱情，女人只是为男人的政治服务的。貂蝉懂得爱情吗？她只是用美色在为男人服务。《三国演义》的男主角诸葛亮没有爱情，也没有家庭生活，是单层面人物，按西方小说理论说，是个扁形人物。真正的英雄，都不近女色，像关羽。好色的人则是奸雄，或者枭雄，像曹操和刘备。在刘备眼里，兄弟如手足，女人是衣服，甚至是可以成为“盘中餐”的――刘备逃亡途中，刘安就把妻子杀了，把她腿上的肉割下来，炒了给刘备吃，还说是“狼”肉。我看，像刘安和刘备这样的男人才是吃人肉的狼呢！ 

　　我的发言在会上引起了激烈争论，有六个国家的男性专家先是称“马教授的观点非常新颖，很有创见，听了让人很有启发”，然后用“但是”一转折，责难起我来。法国有位大汉学家，甚至从孔孟之道开始讲起…… 

　　会议主持人、美国芝加哥大学的马泰来教授问我：“马教授，你对大家的意见有什么回应吗？”我说，诸位专家的发言给了我很多启发，但是，我坚持我的观点，我还要在我的研究中继续深入进行这样的探索。当时，我把“但是”二字声调提得很高。接下来，我就把女性观点用到我已经进行了十余年的“聊斋”研究上。我在《文史知识》开过八年的“聊斋人物论”专栏，总会自觉不自觉地用女性意识关照聊斋人物。 

　　二○○二年，在南京举办的“明清文学与性别”国际讨论会上，我提交了题为《蒲松龄的男权话语和情爱乌托邦》的论文。一年后，在“蒲松龄国际讨论会”上，我又以《蒲松龄的情爱幻想》为题发言。 

　　我发现，蒲松龄在《聊斋志异》的创作中，经常受男性中心的意识支配。这种意识如果不凸现，就会有好作品出现。像《王桂庵》这样的佳作，讴歌真挚爱情，以男女平等的爱情向“门当户对”的观念挑战，具有很高的艺术水准。而一旦他的男权思想作崇，作品的思想艺术性就会降低。比如蒲松龄的很多名作中都带有非常颓废的男权主义思想，主张男权中心，男尊女卑，男子可以一妻多妾，风流快活，女人则必须从一而终，在社会地位和家庭生活中，男女地位都很不平等。在这种意识的支配下，蒲松龄在《聊斋志异》里为男人创造了一个情爱乌托邦：大自然的各种生物，水里游的，天上飞的，地上跑的，都可以幻化成神鬼狐妖，来向书生、向男人求爱。比如，《嫦娥》里的宗子美娶仙女嫦娥为妻，纳狐女颠当为妾。一妻一妾非但不互相嫉妒，反而整天跟宗子美嬉戏，似乎生活在化装舞会中。宗子美以未见古代美人为憾，嫦娥执古代美人图细细观察后，装扮成历代美女来取悦他，而狐女颠当又扮做嫦娥的样子，引得宗子美不断拥抱她并大喊“嫦娥”。宗子美娶了一妻一妾，这一妻一妾又变着法子让他“享受”历朝历代美女，这是何等惬意的男人幻想！再比如，在《连城》里，乔生和连城之间那生死与共的爱情原本非常美好感人，最后却又添了一个宾娘来，与连城共同服侍乔生。这个“宾娘”，实际上就是多余的，简直可以称为败笔，就像是把一段枯枝接到了绿叶婆娑的大树上。我研究《聊斋志异》近三十年，每次看到这样的描写，都感到很不舒服。 

　　毫无疑问，蒲松龄算得上是描写女性的“铁笔圣手”，他创造的女性形象太美了。我在中央电视台《百家讲坛》栏目中开的第二次讲座共有八讲，叫《神鬼狐妖幻梦》，主要就是讲《聊斋志异》中的女性。蒲松龄写的狐狸精既可以美丽迷人，也可以肝胆照人，甚至有的还像现在的“阳光女孩”一样清纯可人，而且她们都有很强的独立意识，可以说，蒲松龄彻底打破了写狐狸精的传统。 

　　蒲松龄还用他的生花妙笔具体而细微地写出了女性的狐媚，写她们懂得如何去控制男人。《恒娘》写洪大业有一妻一妾，妻比妾漂亮，洪大业却喜妾不喜妻。最后，恒娘巧施手段，终于“变易为难”，“易妻为妾”。我在中央电视台讲这一段时，电视监控室里笑成了一团。 

　　此外，《聊斋志异》里的女鬼也写得很美：美丽、柔弱、忧愁、爱诗，这是女鬼们的存在方式，以这种独特的方式写少女，在蒲松龄之前还从来没有过。 

　　在《聊斋志异》中，大自然中美丽的鲜花可以幻化为花妖，小蜜蜂可以化成绿衣女子，白豚可以幻化成美女白秋练，甚至乌鸦、小老鼠和猪婆龙都可以变成美丽的少女……以这些丰富的想象为标识，《聊斋志异》成为中国浪漫主义文学的巅峰之作。 

　　我在中央电视台第三次录制这个节目时，挑了《聊斋》里的五位女子来进行细读。这五女是怎么挑的呢？在我挑选出来的主人公当中，每个人都代表一类女性：《云翠仙》，是写弱女子陷入不幸婚姻时如何摆脱；《细侯》，是写青楼女子如何坚守纯洁的爱情；《细柳》，写寡妇如何善于理家；《颜氏》，写女扮男装的巾帼英雄；《青梅》，则是“飞上枝头变凤凰”的中国古代版“灰姑娘”的故事。 

　　通过这林林总总的女性形象，蒲松龄诠释了人生，指出了那个时代的女性之路应该怎么走，怎么把人的潜力发挥到极致，这应该是蒲松龄笔下女性形象所蕴涵的深层社会意义。 

　　当然，我说《聊斋志异》强调女性意识，也尽量注意做到全面分析，尽可能让自己的视野开阔一些，搞点儿古今对照、中外对照和理论诠释。比如，在讲《席方平》时，我就引用了毛泽东主席的话――其实毛主席更喜欢《红楼梦》，邓小平同志才酷爱《聊斋志异》――这是小平同志的夫人卓琳跟《红楼梦学刊》的编辑说的。 

　　我数十年如一日地读《聊斋志异》，试图解开作者的身世之谜和作品魅力之谜。至于是否解开了，尚请读者批评、指正。 

　　二○○六年三月三十日于山东大学 

目录 

　　说在前头 

　　第一讲・聊斋主人人生之谜(一) 

　　第二讲・聊斋主人人生之谜(二) 

　　第三讲・聊斋爱情魔力之谜(一) 

　　第四讲・聊斋爱情魔力之谜(二) 

　　第五讲・聊斋爱情魔力之谜(三) 

　　第六讲・聊斋狐魅妖魅之谜(一) 

　　第七讲・聊斋狐魅妖魅之谜(二) 

　　第八讲・聊斋狐魅妖魅之谜(三) 

　　第九讲・聊斋狐魅妖魅之谜(四) 

　　第十讲・聊斋狐魅妖魅之谜(五) 

　　第十一讲・聊斋神鬼梦幻之谜(一) 

　　第十二讲・聊斋神鬼梦幻之谜(二) 

　　第十三讲・聊斋神鬼梦幻之谜(三) 

　　第十四讲・聊斋神鬼梦幻之谜(四) 

　　第十五讲・聊斋刺贪刺虐之谜(一) 

　　第十六讲・聊斋刺贪刺虐之谜(二) 

　　第十七讲・聊斋刺贪刺虐之谜(三) 

　　第十八讲・聊斋刺贪刺虐之谜(四) 

　　后记 

作者简介 

　　马瑞芳，著名学者、作家，1942年生于山东青州，1965年毕业于山东大学中文系，现任山东大学文学与新闻传播学院教授、古代文学专业博士生导师、古代文学学科学术带头人。 

　　她的主要著作有：专著《蒲松龄评传》《聊斋志异创作论》《从〈聊斋志异〉到〈红楼梦〉》等，“新儒林系列”长篇小说《蓝眼睛黑眼睛》《天眼》《感受四季》，散文随笔集《学海见闻录》《假如我很有钱》《野狐禅》等，曾主编《名家解读〈红楼梦〉》丛书。 

　　作为学者的她，在文学创作上笔耕不辍，她的作品在文学评论界被称为“教授文学”，早在1993年就出版的长篇小说《蓝眼睛黑眼睛》被誉为“当代的儒林外史”，为中国校园文学的创作开辟出一片新天地。 

　　大家都喜欢看小说，如果我提个问题，中国最好的小说是哪一部？毫无疑问，是《红楼梦》，它是一部白话长篇小说。如果我再问：哪部小说艺术形式和《红楼梦》不同，但在文学成就上可以与之媲美？那就是《聊斋志异》，一部文言短篇小说集。“聊斋”、“红楼”，一短一长，一文一白，构成了中国古代小说的双峰。 

　　古今中外的短篇小说名家很多，而堪称“世界短篇小说之王”的却只有一位，那就是《聊斋志异》的作者――蒲松龄。 

　　世界短篇小说的创作高峰出现在十九世纪末、二十世纪初，俄国的契诃夫、法国的莫泊桑、美国的欧・亨利是其中的杰出代表，他们短篇小说的艺术成就是二十世纪的作家望尘莫及的。但是，约三百年前的《聊斋志异》在数量、质量和影响诸方面，都超过了这些欧美巨匠的作品。 

　　中国古代短篇小说的第一高峰是唐传奇，第二高峰就是《聊斋志异》。我们甚至可以说，这个第二高峰还高于第一高峰，《聊斋志异》是当之无愧的中国古代短篇小说之冠。而中国古代短篇小说“擂台赛”冠亚军作者的身份又非常地不成比例：唐传奇由若干位进士共同创造，《聊斋志异》则是由一位秀才独自完成的。 

　　蒲松龄凭什么傲视世界短篇小说群雄，技压唐代数十名进士？他有什么特殊际遇？《聊斋》作者的身世之谜，自然引起了人们的盎然兴趣―― 

　　蒲松龄家境如何？对他的创作有何影响？ 

　　蒲松龄的功名之途是怎么回事？对他的创作又有什么影响？ 

　　蒲松龄写了那么多爱情小说，那他是情场高手吗？ 

　　蒲松龄有没有“第二夫人”？有没有梦中情人？ 

　　长篇小说《醒世姻缘传》是蒲松龄的作品吗？ 

　　…… 

　　我用了二十多年时间考察蒲松龄的生平，除查找图书资料外，还曾沿蒲松龄青年时的“南游”路线考察，寻找蒲松龄的嫡系子孙谈话，甚至把“文革”时掘了蒲松龄墓的红卫兵头头找来询问墓葬出土的状况。结果我发现，在世称“短篇小说之王”的“聊斋先生”身上，发生过许多有趣的事。 

　　《聊斋志异》是部神奇的小说，而《聊斋志异》作者本身的出生就带有几分传奇色彩。 

　　明崇祯十三年（一(被禁止)○年）农历四月十六日夜间，山东淄川蒲家庄的商人蒲做了个奇怪的梦：他看到一个身披袈裟、瘦骨嶙峋、病病歪歪的和尚走进了他妻子的内室，和尚裸露的胸前贴着块铜钱大的膏药。蒲从梦中惊醒，听到婴儿的哭声，原来，他的第三个儿子出生了――“抱儿洗榻上，月斜过南厢。”在明亮的月光照耀下。蒲惊讶地看到，新生儿胸前有块铜钱大的青痣，跟他梦中所见病和尚胸前的膏药大小、位置完全符合。 

　　说自己是苦行僧转世，是蒲松龄在《聊斋自志》里杜撰的故事。 

　　中国古代作家喜欢将自己的出生蒙上神奇色彩――李白是母亲梦太白金星入怀而生，故取名“白”，字“太白”；陆游是母亲梦到秦观（秦少游）后出生的，故而取名“游”，字“务观”；而蒲松龄则是父亲梦到苦行僧入室后出生的。 

　　蒲松龄的父亲蒲本是读书人，后弃儒经商，家境殷富，成为小康之家。蒲松龄青年时代在父亲的羽翼下安心读书，当地人口耳相传，说蒲松龄曾在青云寺苦读。上个世纪八十年代初，我曾专门到青云寺考察，那里地处深山，寺院巍峨，古松参天，野花遍地，清幽寂静，确实是读书的好地方。蒲松龄有多篇诗歌写到青云寺，当地也流传着蒲松龄苦读青云寺的轶事。 

　　但蒲松龄青春苦读的好日子没过多久，二十五岁时，他跟哥哥们分家了。蒲松龄的两个哥哥都是秀才，两个嫂嫂却皆为泼妇，为了点儿(又鸟)毛蒜皮的事整天闹得(又鸟)犬不宁，蒲松龄的父亲只好给四个儿子分家。家分得很不公平，好房子好地都给哥哥们分走了，蒲松龄只分了薄田二十亩，农场老屋三间，破得连门都没有，他找堂兄借了块门板，带着妻子、儿子搬了进去。此外，他还分到了二百四十斤粮食，但这只够一家三口吃三个月的。为了养家口，蒲松龄从此开始了长达四十五年的私塾教师生涯。 

　　私塾教师是得不到功名的读书人的出路，但寄人篱下的生活很辛酸。蒲松龄写的《闹馆》里的教师和为贵向雇主承诺：我虽然是来教书的，但刮风下雨我背孩子上学，放了学我挑土垫猪圈，来了客人我擦桌子端菜烧火。你看，这家庭教师简直成万能仆人了。这当然有点儿夸张，但身份低微的农村私塾教师确实生活艰难，待遇不高，一年能拿八两银子就算不错了，而维持一户庄稼人最低生活水平却至少得二十两――这是《红楼梦》里刘姥姥算的。反过来说，蒲松龄教书一年挣的钱，还不够大观园的半顿螃蟹宴。 

　　蒲松龄三十多岁时，四个孩子陆续出生，父亲故去，老母在堂，他到了家徒四壁妇愁贫的地步。有时，他便不得不以卖文为生――靠替别人写文章挣几个钱，比如说写婚书、祭文之类的，但报酬往往也不过一斗米、一只(又鸟)或者两瓶低档酒。 

　　蒲松龄最犯愁的，就是怎样不让催税的人登门。当时，官吏为了催税，搞所谓“敲比”，就是把欠税的人拖到公堂上打板子，有时甚至会把人活活打死。蒲松龄为了交税，要卖掉缸底的存粮，卖掉妻子织的布，甚至卖掉耕牛。他有时会抱怨土地：怎么谷穗不直接长银子呢？他经常在诗词里叫苦叹穷，《除日祭穷神文》里有这样的话：“穷神，穷神，我与你有何亲，兴腾腾的门儿你不去寻，偏把我的门儿进？……我就是你贴身的家丁，护驾的将军，也该放假宽限施恩。你为何步步把我跟，时时不离身，鳔粘胶合，却像个缠热了的情人？” 

　　蒲松龄，这位字留仙，又字剑臣，号柳泉居士，自称苦行僧转世的大作家，一生确实很贫苦，始终是劳苦大众中的一员。 

　　现在一些当红作家常出入高级餐馆，什么海参宴、鱼翅宴，甚至黄金宴――用山东老百姓的话说，简直“吃黄了牙”。那么，大作家蒲松龄当年常吃些什么呢？ 

　　几年前有家电视台推出个“蒲家菜”的节目，那些色泽鲜艳、“清淡可口”的四菜一汤，据说都是蒲松龄当年常吃的菜肴。这“蒲家菜”很精致，但却未必是蒲松龄常吃的菜。菜的原料有(又鸟)脯肉、海米、玉兰片，清淡固然清淡，却与“清贫”离得很远。这是吃腻了肥(又鸟)整鹅的阔人换口味，价值甚至在鱼肉之上。穷秀才蒲松龄哪儿有常吃这种四菜一汤的美味的经济实力？ 

　　如果从蒲松龄的作品中求证，可以发现，喜欢随手记下所见所闻与所吃的蒲秀才，从没记载过传说中他常吃的(又鸟)脯、海米之类的“四菜一汤”。蒲松龄的《日用俗字》写到很多菜蔬，山珍海味不多，农村老百姓的菜不少：“春半灰苔生旧圃，夏初扁豆上高棚。”“金酒刀蚕皆豆种，东西南北有瓜名。”蒲松龄把曲曲菜、婆婆丁、榆钱、杨叶都写进去了，而且还仔细写这些野菜的做法。但《日用俗字》并没写如何发海参鱼翅、如何做山珍海味，看来蒲松龄的饮食习惯跟《红楼梦》里的刘姥姥相似――用阶级分析的观点看，他的生活相当于中农水平吧。 

　　赶上灾荒年，蒲家没有干粮吃，就煮锅麦粥给孩子们填充饥肠。几个孩子对着一锅粥是群起而攻之：大儿子拿着饭勺到锅底捞稠的，喝得“呼噜呼噜”，满身都是；二儿子还没有跟哥哥争抢的能力，就拿了碗叫着和哥哥抢勺子；小儿子刚会走路，为了抢粥把盆碗都踢倒了；女儿虽饿但又不敢参加争食，只好可怜兮兮地看着父亲。蒲松龄心酸地担忧：我怎么养活这帮饿肚子的孩子啊！《日中饭》记叙了这个貌似有趣实则令人心酸的场面：“大男挥勺鸣鼎铛，狼藉流饮声枨枨。中男尚无力，携盘觅箸相叫争。小男始学步，翻盆倒盏如饿鹰。”这就是蒲松龄青年时代生活的写照。 

　　蒲松龄的词《金菊对芙蓉（甲寅辞灶作）》写的是中年时的生活：“到手金钱，如火燎毛，烘然一粹完之。”岁末敬神没有好菜，只有瓦炉的袅袅青烟和浊酒三卮。蒲松龄风趣地自嘲：灶神不会因为我敬神不丰，就到上天说坏话吧？ 

　　《青鱼行》是蒲松龄晚年的诗，写蒲松龄看到青鱼很眼馋，可是吃不起――“二月初来价腾贵，妄意馋嚼非所暨。”其实青鱼在当时是低档次的鱼，但晚年的蒲松龄仍吃不起。年逾古稀的蒲松龄还经常吃不到肉，七十一岁时他还在诗里说道：“荒后肉食贵，安分忘馋嚼。” 

　　前些年我陪一位美国博士去蒲家庄，蒲松龄纪念馆馆长鲁童热情地用“蒲松龄写过的煎饼和蒲松龄常吃的菜”招待我们。我相信那可能真是蒲松龄在春季，而且是在他经济比较宽裕时吃的菜：韭菜炒豆腐、(又鸟)蛋煎香椿芽、凉拌曲曲菜和蒸榆钱儿。 

　　美国博士说：“在中国走了那么多地方，从来没吃过这么好的菜！” 

　　吃到蒲松龄吃过的食物，在外国朋友看来，这是来华访学的最大收获。 

　　看到煎饼，洋博士像哥伦布发现新大陆一般惊奇：“哇！这就是煎饼吗？这就是蒲松龄写的‘圆如望月，大如铜钲’的煎饼吗？我还一直以为煎饼就是我在北京看到的大饼呢，原来不一样。” 

　　我一边教洋博士怎么把韭菜炒豆腐卷到煎饼里，一边讲蒲松龄后人给我讲的“三老祖”（蒲松龄排行老三）“唐诗待客”的故事―― 

　　有一次，蒲家来了几位朋友，蒲松龄想招待朋友吃饭，家里却只有六文钱。他的妻子刘氏愁得很，蒲松龄却说好办好办，如此如此便可……他让刘氏用两文钱买韭菜一把，两文钱买豆腐渣一团，再用两文钱买冬瓜一个，从门前柳树上掐下一把嫩叶儿，从(又鸟)窝取出两只(又鸟)蛋，便做起菜来。每上一道菜，蒲松龄都说这菜有一个别致的名字： 

　　第一道菜是清炒韭菜，上铺蛋黄，是“两个黄鹂鸣翠柳”； 

　　第二道菜是焯好的柳叶撒上细盐，围一圈儿蛋白，是“一行白鹭上青天”； 

　　第三道菜是清炒豆腐渣，叫做“窗含西岭千秋雪”； 

　　第四道菜是清汤上飘着冬瓜刻的小船，正是“门泊东吴万里船”。 

　　美国博士听到这样的“蒲家菜”，哈哈大笑。 

　　上个世纪八十年代初，我和著名语言学家殷孟伦教授一起到蒲松龄故居访学，我们在蒲松龄墓地的一棵树干上看到一首歪歪斜斜的打油诗： 

　　失却青云道， 

　　留仙发牢骚。 

　　倘若中状元， 

　　哪有此宇庙？ 

　　“乱弹琴！”殷孟伦教授气呼呼地绕树转了一圈儿，停下脚步又把打油诗念了一遍，然后长叹一声，“它倒有几分道理！人哪，就是生于忧患，隳于安乐，艰难困苦，玉汝以成！” 

　　假如蒲松龄当年科举顺利，封建社会数以万计的“县大老爷”中就可能增加一员，而“世界短篇小说之王”也就可能不复存在了。 

　　蒲松龄的才气肯定超过很多状元，但他却总考不上举人。过去人们试图对蒲松龄考不上举人做出解释，有个说法是：蒲松龄写鬼狐讽刺人，他参加乡试时，鬼狐就“入闱”干扰他……这种说法跟蒲松龄摆茶摊收集写作素材的传说一样，都是无稽之谈。 

　　说来有趣，蒲松龄一生科举不得志，恰好是从他少年得志开始的。 

　　顺治十五年（公元一六五八年），十九岁的蒲松龄参加科举考试，在县、府、道三试中均名列榜首，成了秀才。录取蒲松龄的是山东学政、大诗人施闰章――清初诗坛号称“南施北宋”，指的就是安徽的施闰章和山东的宋琬。 

　　施闰章给童生道试出的第一道题是《蚤起》。“蚤起”这个题目出自《孟子》中的“齐人有一妻一妾”那一段。科举考试的八股文在形式上有严格要求，写多少字、分几段，都有具体要求，更重要的是，内容要揣摩圣贤语气，代圣贤立言。既然题目是“蚤起”，顾名思义，就该模仿孟子的语气，阐发孟子“修身齐家治国平天下”的大道理。但蒲松龄却写成了一篇既像小品又像小说的文章。文章开头写道：“我曾经观察那些追求富贵的人，君子追求金榜题名的功名，小人追求发财致富，有些人自己并不富贵，却迫不及待地伺候在富贵者门前，惟恐见晚了。至于那些悠然自在睡懒觉、无所事事的人，不是放达的高人，就是深闺的女子……”（原文为文言） 

　　你看，这哪儿像八股文？这分明就是描写人情世态的小品文。接下来，蒲松龄干脆虚构起来，写齐人之妇夜里辗转反侧，琢磨追踪丈夫的心理。这里有人物心理描写，有人物独白和对话，很像小说，这样的文章怎么能符合八股文的要求呢？但蒲松龄遇到的是大文学家施闰章，爱才如命的施闰章欣赏蒲松龄对人情世态栩栩如生的描写。他认为，蒲松龄把人们追求富贵的丑态，通过“蚤起”两个字，写活了，写绝了。他写了八个字的批语：“观书如月，运笔如风。”大笔一挥，蒲松龄，山东秀才第一名。 

　　蒲松龄三试第一，名气很大，踌躇满志地走上了求官之路，但接连四次乡试――举人考试――却都名落孙山。追根究底，蒲松龄用小品笔法写八股，虽然得到施闰章的赞赏，其他考官却不会认可。他们都是用刻板的八股文做敲门砖取得功名的，只会写那样的文章，也只欣赏那样的文章，蒲松龄的才子文笔又怎么能入这些平庸考官的青目呢？ 

　　因为施闰章的赏识，也可以说是“误导”，蒲松龄在最初参加科举考试时就偏离了跑道。 

　　蒲松龄做了半个世纪的秀才。秀才是最低的功名，却最辛苦，总得考试。各省学政任期三年，学政到任先举行秀才考试，叫“岁考”。岁考决定秀才的等级，考得不好降级，考到一等，才有了做廪生的资格。所谓“廪生”，就是享受朝廷津贴的秀才，有名额限制，即使岁考一等，也得等有了空额才能“补廪”――蒲松龄做秀才二十年才得以“补廪”。岁考第二年科考，成绩分六等，考前四等可以参加乡试，考五、六等降级。按规定乡试三年一次，纳税多的省可以录取百名左右的举人。 

　　蒲松龄一生大约参加过十次左右乡试，也就是说，大作家蒲松龄为区区“举人”功名，用了不少于三十年的时间反复参加考试，屡战屡败，屡败屡战。他的诗词记录了这些尴尬的失败。 

　　康熙二十六年（一六八七年），四十八岁的蒲松龄参加乡试，拿到考题，觉得很有把握，写得很快，回头一看，天塌地陷！原来，他“闱中越幅”了――违犯了书写规则。科举考试有严格的书写规范，每一页写十二行，每一行写二十五个字，还必须按照页码连续写。蒲松龄下笔如有神，写完第一页，飞快一翻，连第二页也一起翻过去，直接写到第三页上了，隔了一幅，这就叫“越幅”。而越幅不仅要取消资格，还要张榜公布，就好像现在考试作弊被公开点名，是很丢脸的事。蒲松龄写了首词《大圣乐》，描写他“闱中越幅”的感受：“得意疾书，回头大错，此况何如？觉千瓢冷汗沾衣，一缕魂飞出舍，痛痒全无……”他痛心疾首，无颜见江东父老。 

　　蒲松龄被考试折磨得如痴如狂，却不肯放弃对举人的追求。三年后，康熙二十九年（一六九○年），蒲松龄又参加乡试，头场考完，被内定为第一名，偏偏第二场考试因病没能考完，再次名落孙山！他在《醉太平》中写道：“倔强老兵，萧条无成，熬场半生……将孩儿倒绷。”意思是说，就像有育儿经验的妇人把婴儿襁褓给包倒了。 

　　年过半百的蒲松龄仍不肯罢休，他的妻子刘氏劝他不要再考了，说如果你命里有官运，早就出将入相了，山林自有乐地，何必一定要听打着板子向老百姓催税的声音呢？蒲松龄虽然觉得妻子说得不错，却仍不甘心。他六十三岁时在《寄紫庭》中写道：“三年复三年，所望尽虚悬。”说明蒲松龄再次在乡试中失利，此时离他“三试第一”已过去四十四年了。 

　　蒲松龄的升官梦破灭后，又寄希望于儿孙。耐人寻味的是，不仅他的子孙不能飞黄腾达，他教的学生也同样没有官运。他四十岁后任教的毕府，过去出过尚书、刺史之类的大官，而蒲松龄在毕府三十年教出的学生居然无一人通过乡试。这一切都说明，蒲松龄治学跟科举考试是背道而驰的。 

　　蒲松龄在八股文上用这么多精力，未免可惜。如果他把全部精力放到写小说上，《聊斋志异》的篇幅肯定可以翻一番。那该是多么美妙的事！ 

　　现在我们旁观者清，当年蒲松龄却当局者迷。因为，“朝为田舍郎，暮登天子堂”，科举制度是下层知识分子改变人生命运的惟一出路。蒲松龄虽然喜欢写小说，却数十年如一日地花费大量精力钻研八股文，痴痴盯着“举人”这个头衔。直到晚年，当他因为写《聊斋志异》而很有名气时，他仍然认为自己一生一事无成。 

　　人总是很难认识自己，蒲松龄始终认为自己做进士绰绰有余，只是缺举人这个头衔，《聊斋志异》中就反映出他强烈的“举人”情结。 

　　蒲松龄在《聊斋志异・王子安》的“异史氏曰”中说，秀才考举人时有七种相似：刚进考场时，光着脚提着考篮，像乞丐；点名时，考官训斥，隶卒责骂，像囚犯；等回到考试的号房，一个一个号房上边露出脑袋，下边露出脚丫，像秋末快要冻坏的蜜蜂；等出了考场，神情恍惚，觉得天地都变了颜色，像出笼的病鸟；等到盼望发榜，草木皆兵，做梦也总是幻想考中――有时想到得志，顷刻间楼阁亭台都有了，想到失意，瞬息间骨头都烂了，这个时候坐卧难安，好像是被拴住的猴子；忽然，飞马来报考中的消息，报条里却没有我，这时神情突然变了，灰心丧气，像服了毒药的苍蝇，再怎么摆弄它也没感觉；刚刚失败时，心灰意冷，大骂考官没眼睛，笔墨没灵验，势必把案头的书都烧了，烧了还不解气，还要撕碎了用脚踏，用脚踏还不解气，一定要把这些书丢到脏水里，从此披发入山，面向石壁，再有人把八股文拿给我，必定要把他轰走，没多久，气渐渐平了，想求功名的想法又起来了，就像是跌了蛋的斑鸠，只好衔木营巢，重新另抱窠。 

　　对于这样的情况，当局者痛苦得要死要活，但从旁观者的角度看来，实在是可笑到极点。“七似”对秀才考举人的精彩概括，没有切身体会是绝对写不出来的，而这些真实的感受，又是蒲松龄写出大量精彩科场小说的依据。 

　　现在留存下来的蒲松龄的惟一画像是穿官服的，但是一辈子连个举人都考不上的蒲松龄哪儿来的“官服”呢？ 

　　蒲松龄的官服其实是贡生服，蒲松龄十九岁成为秀才，七十二岁才成为贡生。贡生，是蒲松龄在科举路上苦撑苦熬数十年的最终成果。 

　　贡生有几种，蒲松龄是岁贡，又叫“挨贡”，就是做廪生满十年后排队挨号升的贡生，一个县三年可升一人。做了贡生，理论上可以做官，于是蒲松龄有了个官衔：候选儒学训导。 

　　“儒学训导”是多大的官？儒学训导算不上是官，也没有品，算小吏。封建社会有各级官学，中央有国子监，省里有府学，最低的是县学。县学正教官叫“教谕”，需要举人出身，副教官叫“儒学训导”，可以派贡生做。但是，请注意，蒲松龄的“儒学训导”前边还有“候选”两个字，也就是说，你有儒学训导的资格，但能不能做上，还得由巡抚决定：看山东省除淄川县之外还有没有空出位子，如果空出位子，再看有没有排在你前边的人。蒲松龄做廪生二十七年才挨上贡生，照此挨下去，这个大约相当于县中学副校长的“儒学训导”职位何时才能到手？ 

　　所以，蒲松龄这个“儒学训导”，这个“岁贡”，颇像现今大学评职称给资格很老的副教授的“资格教授”，不兑现工资和岗位，即所谓“地方粮票”、“评退教授”或“名片教授”。对年逾古稀的蒲松龄来说，贡生只带来精神安慰和小小的实际利益：四两贡银。即便如此，县令却迟迟不肯给蒲松龄树旗匾，发贡银。宣称“片纸不入公门”的蒲松龄不得不一再给县官上呈，请求县官来树旗匾，还声明，因为天旱少收，他欠了税，急等这几两贡银交税。后来县令给他树了旗匾，那几两贡银蒲松龄却始终没有拿到。 

　　一年后，江南画家朱湘麟来到淄川，蒲松龄的儿子请他给父亲画像。蒲松龄穿上了贡生官服，他在画像上题辞时还表示担心：穿这样的衣服，会不会被后代人“怪笑”？ 

　　康熙五十四年（一七一五年）正月二十二日酉时，蒲松龄在清冷的书斋依窗危坐而卒，享年七十五岁。 

　　苦行僧入室而出生的蒲松龄，像高僧坐化一般离开人世。 

　　蒲松龄去世后，他的儿子替他写传，在题目中郑重地冠以“候选儒学训导”。我每次看到这个题目时都感到震惊：人都死了，还候选什么？蒲松龄的儿子对父亲盖棺论定的“功名”的重视，表明了蒲松龄的态度。贡生相当于举人副榜，蒲松龄追求一生，最终到手的举人还带个“副”字！实在可怜、可悲、可笑。 

　　但正是这“可怜、可悲、可笑”的命运，成就了古代小说史上的多篇精彩小说。《聊斋志异》是最早集中揭露科举制度弊端和危害的作品，《叶生》《司文郎》《于去恶》等小说写一个个秀才的鬼魂滞留人世，继续参加乡试，构成奇特的“死魂灵”求官书生群像，成为中国小说史的一大奇观。其实，说穿了，这些有才气没运气的秀才，不过是作者本人的“化身”而已。 

　　蒲松龄总考不上举人，跟他爱写小说有很大的关系。蒲松龄是淄川人，淄川离齐国故都临淄数十里，是齐文化的发祥地，从古到今有许多美丽的传说。淄川县东南有座小山，叫黉（hng）山，汉代大儒郑康成曾经在黉山上开过书院。黉山山后有个梓洞，鬼谷子曾经在梓洞讲学，听讲者何人？其中就有苏秦和张仪。苏秦、张仪下山后，中国历史上著名的合纵连横策略应运而生，还逐鹿中原使战争升级。淄川南部有座不高的山叫“夹谷台”，孔夫子担任鲁国司寇时，曾经陪着鲁定公到夹谷台跟齐侯相会…… 

　　这种种美丽的传说影响了蒲松龄，蒲松龄从小就喜欢天马行空的作品，像《庄子》《列子》《李太白集》《游侠列传》等都是他的至爱，此外他还酷爱小说。蒲松龄青少年时代是明末清初，在那个天崩地裂、改朝换代的岁月里，发生了很多新奇事，引发了他写小说的热情。我认为，蒲松龄二十五岁时《聊斋志异》的写作就开始了。这个推论是从他的朋友张笃庆的诗中得出的。 

　　张笃庆说，蒲松龄“自是神仙人不识”，“司空博物本风流”。司空就是东晋时的司空张华，博物就是张华的《博物志》，张笃庆用晋代写过《博物志》的志怪小说家张华比喻蒲松龄，说明蒲松龄已经开始写志怪小说了。张笃庆认为这不利于科举，应该放弃――“聊斋且莫竞谈空”。但蒲松龄没有接受朋友的劝告，他选择了写《聊斋志异》。天才总要表现自己，天才也总能找到表现自己的形式，我们要感谢蒲松龄这个似乎不识时务的选择，他的选择给世界文学留下了一部盖世奇书。 

　　选择写小说对蒲松龄来说，是掉进了无底深渊，他一边做私塾教师，维持全家的生活，一边继续参加科举考试，同时见缝插针地写小说。那时写小说非但拿不到稿费，连写小说的稿纸都得从嘴里省。蒲松龄冬天穿个破棉袄，手冻得笔都拿不住，脚像是给猫咬了一样麻，砚台里磨的墨水都结冰了，但他还是着了迷似地写，不管听到什么新鲜事，马上写出来。 

　　蒲松龄三十岁时有过一生中惟一一次南游，到同乡进士孙蕙任上做幕宾。南游期间，他走到沂州时遇到下雨，住在旅店休息，一个叫刘子敬的读书人拿出《桑生传》给他看，书里讲了这么一个浪漫的故事：一个狐女和一个鬼女跟一个书生恋爱，最后双美共一夫。蒲松龄被吸引住了，他把《桑生传》改写成《聊斋》名篇《莲香》。 

　　蒲松龄南游期间有两句很有名的诗：“新闻总入鬼狐史，斗酒难消块磊愁。”他要把所见所闻写成一部“鬼狐史”。鬼狐向来是中国小说的重要内容，但“鬼狐史”不是单纯的鬼狐故事，而是以鬼狐写人生，以鬼狐寄托块磊愁。所谓“块磊愁”，乃是忧国忧民之愁，是屈原、司马迁那样上下求索、报国无门的愁。 

　　既想青云直上，又喜欢写小说，两者是矛盾的。蒲松龄的东家孙蕙注意到蒲松龄写小说影响他求取功名，便劝他说，老兄绝顶聪明，只要“敛才攻苦”，就能在科举上获得成功。所谓“敛才”，就是收敛写志怪小说的才能，把精力集中到攻读圣贤书上。蒲松龄没有接受孙蕙的劝告，继续在穷困潦倒、全家食粥的情况下坚持写作。 

　　关于《聊斋志异》有两个传得很广的说法：一个是说蒲松龄在柳泉摆茶摊，请人喝茶讲故事，回到家加工，写成《聊斋志异》；另一个是说“聊斋”是聊天之斋。 

　　蒲松龄摆茶摊的说法，从未见于蒲松龄后人和朋友的记载，这个说法来自《三借庐笔谈》，鲁迅先生早就认为不可靠。蒲松龄“我为糊口耘人田”，一直在富贵人家坐馆，哪有空闲到柳泉摆茶摊听故事？不过，蒲松龄在求生存的同时，把写小说看得跟生命一样重要，他总是有意识地向朋友收集小说素材，这就是《聊斋自志》里所说的“雅爱搜神”、“喜人谈鬼”、“闻则命笔，遂以成编”。 

　　至于说“聊斋”就是聊天之斋，也太表浅。“聊”有“姑且”之意，“聊斋”跟屈原《离骚》叩天门不开，“聊逍遥以相羊”有关，跟陶渊明辞官归乡“聊乘化以归尽”有关，“聊斋”含有作者“鹏飞无望，聊以著书，聊以名志”的意思。 

　　大文学家王士祯对《聊斋志异》的赏识，算得上是蒲松龄人生的重要事件。王士祯，号阮亭，又号渔洋山人，新城人，官至刑部尚书，他创立“神韵说”，是清初一代文宗。王士祯丁忧期间到西铺探望从姑母，即毕际有的夫人，因此和蒲松龄相识。 

　　这时，王士祯正在写作笔记小说《池北偶谈》，他对《聊斋志异》很感兴趣，大加赞赏。他向蒲松龄借阅《聊斋志异》，写下三十六条评语，说《张诚》是“一本绝妙传奇”，说《连城》“雅是情种，不意《牡丹亭》后复有此人”。他还写下一首诗《戏题蒲生〈聊斋志异〉卷后》：“姑妄言之姑听之，豆棚瓜架雨如丝。料应厌作人间语，爱听秋坟鬼唱时。”这首诗称赞《聊斋志异》的传奇性与趣味性，用李贺“秋坟鬼唱鲍家诗”说出《聊斋志异》的底蕴。 

　　蒲松龄写小说受到孙蕙、张笃庆等朋友的劝阻，却在一位台阁大臣那儿得到赏识，他非常激动，有一种“春风披拂冻云开”、“青眼忽逢涕欲来”的感觉。他以王士祯私附门墙的弟子自居，真诚地希望王士祯能给《聊斋志异》写序，王士祯答应可以考虑，但最终没有写。这可以理解，台阁重臣给穷秀才的“鬼狐史”写序，是需要一点儿勇气的。 

　　有趣的是，当年蒲松龄希望通过王士祯写序来提高《聊斋志异》的知名度，而现在王士祯的《渔洋山人精华录》这部煌煌巨著里知名度最高的诗歌，竟然就是那首《戏题蒲生〈聊斋志异〉卷后》。历史常跟人们开玩笑，你明明想走进这个房间，结果却走进了另一个房间。这样的结果，恐怕是王渔洋和蒲松龄都始料未及的吧。 

　　蒲松龄十八岁时奉父母之命与刘氏成亲。刘氏荆钗布裙，少言寡语，讲究实际。蒲松龄和她是柴米夫妻、贫贱夫妻，不是神仙眷侣、浪漫情人。这一点，蒲松龄在《述刘氏行实》中写得非常清楚。 

　　奇怪的是，《聊斋》中描述到的爱情却种类繁多、笔触细腻。能把爱情写得如此多样，如此动人，如此出神入化，总该有作家的亲身爱情经历在内吧？基于这样的认识，上世纪八十年代初学术界出现了“蒲松龄第二夫人”之争。 

　　一九八○年田泽长教授发表《蒲松龄和陈淑卿》一文，根据《蒲松龄文集》的《陈淑卿小像题辞》提出，这篇骈文写的陈淑卿是蒲松龄的情人。蒲松龄二十二岁时逃避“于七之乱”，在一个古老山村跟年方十六七岁的陈淑卿相遇、相爱，结为夫妻。半年后回到家里，他们不合法的婚姻受到父母阻挠，陈淑卿被迫离开蒲松龄。蒲松龄三十岁时到江苏宝应县做幕宾，借南游机会跟陈淑卿共同度过了一段美好时光，生育了子女。“可怜乐极哀生”，蒲松龄的幕宾生活一年就结束了，陈淑卿也因病与世长辞，给蒲松龄留下无尽的思念。 

　　田教授的论述似乎很有道理：《陈淑卿小像题辞》情辞并茂，文章作者跟陈淑卿理应是爱侣，他们的曲折爱情也颇像某些《聊斋》故事。但问题是：这篇文章是蒲松龄“夫子自道”，还是给他人代笔？当年蒲松龄做私塾教师时，经常替东家捉刀代笔。因家庭困难，蒲松龄还以卖文为生，因这类文章写得太多，蒲松龄还专门写了篇《戒应酬文》。 

　　上个世纪五十年代，《蒲松龄集》的整理者把这类应酬文章，都收到《蒲松龄文集》里。许多以第一人称写的文章，所表达的感情并不属于蒲松龄，而属于请他代笔者。《陈淑卿小像题辞》的开头有“射雀之客，旧本琅琊”八个字，“射雀之客”是对女婿的代称，而“琅琊”是书圣王羲之后人的自称，这说明陈淑卿的情人姓王。蒲松龄三十几岁时恰好在王家坐馆，《陈淑卿小像题辞》显然是代笔之作。 

　　既然陈淑卿不是蒲松龄的第二夫人，蒲松龄会不会有另一位“第二夫人”？我考察过蒲松龄校定的蒲氏家谱，蒲松龄兄弟四人，家谱没明写哪个儿子是庶出，但蒲松龄父亲小妾的姓氏写进了家谱，当然她肯定会在祖坟和蒲松龄的父亲合葬。如果蒲松龄有个可能影响到他感情生活和创作生涯的“第二夫人”，她也理应葬进蒲氏祖坟。我认为，弄清蒲松龄墓有两具还是三具骸骨，是弄清蒲松龄到底有没有“第二夫人”的最可靠办法，这就不是学术研究而是考古发掘的问题了。按常理说，随便挖开一个清代小说家的坟墓是不可能的，但蒲松龄是个意外：他的墓在“文革”期间被红卫兵挖开过。 

　　于是，一九八○年九月中旬，在学术界对“蒲松龄第二夫人”展开争论时，我单独进行了一番实地调查。就“文革”中蒲松龄墓被掘一事，我在蒲家庄走访了蒲松龄的几位嫡系后裔。他们介绍说：“我们家族有规定，长支存三老祖（蒲松龄）的书，侧支存字画，世世相因，不得外传，某某手里就存过很多俚曲和诗词手稿。” 

　　也有人说：“我娘手里就有过三老祖写的八帖。” 

　　还有人说：“某某存过《聊斋》外编二十四种。” 

　　我听了忙问：“这些东西现在哪儿？” 

　　“造反派烧了！”他们接着描述了当年造反派在蒲家庄清剿“四旧”的情景―― 

　　村头设岗，杜绝出入，淄川中学的造反派头头命队长去买来大字报纸，然后写大字报宣布队长下台，造反派领导一切！其后，他们便翻箱倒柜地抄“四旧”，将蒲松龄后裔珍藏两百多年的蒲松龄手稿、字帖、抄本一一投入烈火，火光中飞出片片墨蝶，在空中飞舞…… 

　　蒲家庄在兵燹战火中幸存的文物被洗劫一空，只有一个例外，那就是蒲松龄故居。当时，有位教师说，这里烧不烧？按说算文物呢，请示一下上级吧。上级又请示上级，一级一级请示上去，谁也不敢说该烧，但谁也不说不该烧。十年浩劫中，蒲松龄纪念馆竟然安然无恙。 

　　当《聊斋》遗墨化为墨蝶在蒲家庄上空翻飞时，造反派要向“封建僵尸”兴师问罪了。有人想到世界文豪的墓中发财，造反派决定对蒲松龄墓采取行动。 

　　蒲松龄在世时，清王朝发生过几桩大文字狱。无论是康熙二年（一六六三年）结案的“明史之狱”，还是康熙五十二年（一七一三年）结案的“南山集之狱”，著书者都被戮尸，三家五服内男女老少以及校印、买卖书者，处死的处死，充军的充军。蒲松龄写“官虎吏狼”，却逃脱了文字狱，不能不说是万幸。 

　　然而，一九六六年秋，长眠了二百五十一年之久的蒲松龄却遭到了意想不到的噩运。 

　　蒲松龄墓坐落在蒲家庄东南一里许的小丘上，墓前石碑上镌刻了张元撰写的墓表，碑阴镌以蒲松龄夫妇的生卒年月、蒲松龄生平著述和祭祀儿孙名录，碑前矗立着山东省人民政府建的碑亭。红卫兵到了蒲松龄墓前，先挥舞小红书，背诵“你不打他就不倒”，然后掘开蒲松龄的墓穴，向倒了二百五十一年的“老封建”发起冲锋。 

　　蒲松龄后人对蒲松龄墓被掘情况的描述有两点引起了我的特别关注： 

　　第一，掘墓者确实把蒲松龄的遗骨挖出来了，那么，墓里是两具遗骨，即蒲松龄夫妇遗骨，还是三具遗骨，即蒲松龄夫妇及“第二夫人”的遗骨？ 

　　第二，蒲松龄头下枕着一部书，这是部什么书？是《聊斋志异》的又一手稿，还是传说中蒲松龄写的长篇小说《醒世姻缘传》？ 

　　听到蒲松龄后人对掘墓情况的描述后，我对当年蒲松龄墓被掘的情况极感兴趣。一九八○年秋天的一个夜晚，我在蒲松龄纪念馆把当年掘墓的红卫兵头头请来了。这次访谈是在蒲松龄纪念馆馆长鲁童的陪伴下进行的。 

　　在那个疯狂年代做出掘世界文豪墓这种疯狂事的人，当然不想向任何人承认或再提这件事，我能请到掘蒲松龄墓的红卫兵头头完全靠鲁童馆长在当地的威望。据我所知，这位红卫兵头头在跟我谈话前后从没跟其他任何人谈过当年掘蒲松龄墓的情况，因此我的访谈绝对是独家访谈。我感谢这位红卫兵头头对我的“特殊关照”，因此我不想透露此人是男是女现在哪里，就让这位红卫兵头头掘世界文豪墓的“革命行为”留存在我的文字里，同时永远忘却其本人吧！ 

　　那是一次我永远不会忘记的特殊访谈。在蒲松龄写鬼写狐的聊斋，在深秋一个黑咕隆咚的夜晚谈一个鬼气森森的话题，谈一个我非常感兴趣却令对方非常尴尬的话题――掘蒲松龄墓的亲历、亲见与亲闻！ 

　　红卫兵头头非常紧张，我先向其说明：“我不是公安局的，也不是‘清查办’的，是普通的大学教师，正在考察蒲松龄的生平，希望能得到你的帮助。” 

　　“我能对你有啥帮助？”红卫兵头头嗫嚅着。 

　　“你是当代见过蒲松龄遗骨不多的几位。”我这样说了后，马上觉得不合适，这似乎带点儿讽刺意味，于是干脆实话实说，“我想向你了解蒲松龄墓的情况。”接着，我又继续问，“你们掘开蒲松龄的墓时有什么感想？” 

　　红卫兵头头说：“没想到蒲松龄的墓那个熊样！” 

　　“熊样”是淄川土话，意思是太差，太不可思议，太不可能。 

　　我问道：“到底啥样？” 

　　红卫兵头头说，墓里既没有豪华讲究的棺木，也没有值钱的陪葬品，连墓穴都不是用砖砌的，而是用廉价的三合土夯实的，蒲松龄身上什么金珠玉器都没有！ 

　　一开始掘墓的红卫兵头头们都不相信自己的眼睛：这么寒酸，这么简陋，能是一个大作家的墓？可是墓里出土的四枚图章板上钉钉地确指了墓主的身份：“蒲氏松龄”、“留仙松龄”、“留仙”及“柳树泉水图”。 

　　我对这四枚图章非常熟悉，这四枚图章，此前鲁童馆长曾从保险柜里拿出来给我看过，现在是国家一级文物。 

　　我问红卫兵头头：“四枚图章是你们掘出来的，它怎么到了蒲松龄纪念馆？” 

　　红卫兵头头解释说，掘墓后的第二天，蒲松龄纪念馆的人找到他们说：“听说你们从墓里找到一些东西？这该属于国家，你们交给纪念馆吧。”红卫兵们对这次掘墓所得根本不在意，就给了。如果不是纪念馆的人来要，恐怕这几枚图章早就丢了。 

　　我又问：“除了这四个图章，还看到有其他图章吗？” 

　　红卫兵头头说：“没觑乎。” 

　　“没觑乎”是淄川土话，“觑”是看的意思，“没觑乎”就是没仔细看。 

　　我又问：“蒲松龄墓里还有没有别的陪葬物品？” 

　　红卫兵头头说：“有啊！不过，那能算什么陪葬品？一点儿不值钱。一个手炉，是铜的；一盏小灯，也是铜的；一方普通砚台；还有个烟袋嘴儿，不是金的，不是玉的，是琉璃的；烟袋杆儿，是普通木头做的，早已烂了。” 

　　红卫兵头头所说的手炉、铜灯、砚台等文物，在改革开放之初曾摆在蒲松龄纪念馆“聊斋”展室，后来也被收进保险箱了。 

　　我开始问我最关心的问题：“蒲松龄墓里边到底是两具遗骨还是三具？” 

　　“两具。”红卫兵头头毫不犹豫地回答，然后又说蒲松龄夫妇的棺木已经腐烂，遗骨摆放的方位是“头枕万山，脚向黉山”。 

　　在当地，这样的方位是“牛眠地”，但并不太灵验――蒲松龄的后人并没出过官。 

　　我又问：“我听说蒲松龄枕着一部书？” 

　　红卫兵头头又是毫不犹豫地说：“是枕着一部书，挺厚的。” 

　　我忙问：“你们拿出来了吗？” 

　　“拿出来了。真怪，那部书一拿到地面就化了。” 

　　这些乱掘古墓的红卫兵头头们，一点儿也不懂得如何对待出土文物，结果让埋藏地下二百五十一年的书风化了，太可惜了！ 

　　我问：“那书是《聊斋志异》吗？” 

　　红卫兵头头语气肯定地回答：“不是。” 

　　我急忙问：“那是什么？” 

　　“没觑乎。” 

　　“好好想想，书皮上有没有‘姻缘’这两个字？” 

　　“没觑乎。” 

　　我为什么要问有没有“姻缘”二字？就是冲着《醒世姻缘传》而来。我在蒲松龄的后人那儿听到这样的说法：《醒世姻缘传》是他们三老祖的作品，里边的人物和故事都是有原型的，因为小说跟原型太相近，这部书引起不小的纠纷，受到“诬蔑”的那家人要求蒲松龄销毁这部作品，蒲松龄就把这部没有列入墓表的著作带进了坟墓。 

　　对《醒世姻缘传》作者的争论早就有，有几位著名学者，如胡适、吴组缃、孙楷第，都认为这部书是蒲松龄的作品。二十世纪八十年代末，我因写作《〈聊斋志异〉创作论》到北京大学向吴组缃先生求教，他亲口对我说过，他相信《醒世姻缘传》是蒲松龄的作品。另外一些学者则认为那不是蒲松龄的作品，最近一次对《醒世姻缘传》作者进行详尽考证并认为作者不是蒲松龄的，是我指导的一位博士在论文中提出来的。 

　　一九八○年深秋我对红卫兵头头进行的访谈，既想弄清蒲松龄有没有“第二夫人”，也想弄清《醒世姻缘传》是不是被蒲松龄带到坟墓里，可惜没做到。蒲松龄头枕的那部书，按说该是他最珍爱的《聊斋志异》，可偏偏不是。那么它到底是哪部书呢？上个世纪八十年代我在蒲家庄考察时，蒲松龄的后人众口一词，说是《醒世姻缘传》；九十年代我做文学顾问指导盖聊斋宫时，蒲家庄支部书记、蒲松龄嫡传世孙蒲文君说是《醒世姻缘传》；到了二十一世纪，蒲文君的继任者蒲长春还说是《醒世姻缘传》！根据我研究蒲松龄的经验，有些民间口耳相传的东西不能轻易否定。遗憾的是，我对掘墓红卫兵头头进行的独家访谈，得到的回答却是“没觑乎”！ 

　　红卫兵头头掘墓仅仅是收获了那些“寒酸”的物品，然后他们挥动大锤把蒲松龄的墓碑砸了个粉碎，将筹建中的柳泉公园八角亭稀里哗啦地推倒。蒲松龄的头盖骨被抛露荒郊，后来由他的后人悄悄掩埋回去。 

　　二○○五年，有人仔细研究蒲松龄的画像，发现上边除“留仙”、“蒲氏松龄”、“留仙松龄”和柳树泉水图之外，还有两枚图章――“奉天”和“绿屏斋”。蒲松龄家乡的报社记者多次给我打电话询问这两枚图章的含义。我回答说，“奉天”的一般解释是现在的沈阳，但据我考察蒲松龄从没到过沈阳，何况他连家乡“淄川”或其古称“般阳”都没刻，怎么可能去刻东北的某个地名？那就只能采用“奉天”的字面含义――“信奉天的意志”。至于“绿屏斋”，我早在二十年前出版的《蒲松龄评传》里就写明了，那是蒲松龄的书斋名。 

　　人们往往都认为蒲松龄的书斋当然是“聊斋”。其实，“聊斋”最早仅是蒲松龄写《聊斋志异》时虚拟的一个书斋，现实生活中他的书斋先是叫“面壁斋”，后又叫“绿屏斋”，最后才定为“聊斋”。 

　　至于“奉天”和“绿屏斋”这两枚图章是不在蒲松龄的墓里呢，还是同时也在墓里却没被掘墓的红卫兵头头发现，现在成了一个谜。我估计这两枚图章肯定也在蒲松龄的墓里，只是红卫兵头头们不像考古工作者那样仔细，那么小的图章极有可能被他们粗心地遗漏了。 

　　大家感兴趣的是，既然蒲松龄能写出那么多优美的爱情故事，他自己怎么可能连个“第二夫人”都没有呢？那他又是怎样写出那么多互不重样的爱情故事呢？ 

　　在蒲松龄身上有个让我百思不得其解的现象，那就是他为什么五十年如一日一直在外坐馆。为什么他的儿子全都自立，家境已达到小康，他仍坚持在离家四十多里的地方坐馆呢？过去我写蒲松龄传记时总是用蒲松龄的一些诗解释：他的东家兼朋友毕韦仲不肯放他回家。 

现在，我觉得事情并不像蒲松龄诗里写的那么简单。 

　　那么，会不会是因妻子泼悍蒲松龄离家以避其锋芒？又或者会不会是因其夫妻感情不好，蒲松龄借居住在外而寻求其他精神安慰呢？ 

　　我认为不是。蒲松龄在《述刘氏行实》里写自己妻子为人低调，绝不是剑拔弩张的泼妇。但《聊斋志异》里对泼妇的描写又是穷形尽相、非常到位的，那是怎么来的呢？我认为主要是因为蒲松龄跟几位典型泼妇有过近距离接触。其一，他的嫂嫂。蒲松龄在《述刘氏行实》里写过，他的两个嫂嫂都不是省油的灯，曾把蒲家搞得(又鸟)飞狗跳。其二，蒲松龄好友王鹿瞻之妻，这是写在《蒲松龄集》里的。王妻虐待公爹，公爹被迫离家，死在外边。蒲松龄写信正告王鹿瞻，要他马上赶赴父亲去世的地方处理丧事，否则会引起公愤。其三，蒲松龄另一位朋友孙蕙家的妻妾经常因为雨露不均而闹矛盾，蒲松龄曾在诗里对此加以调侃。蒲松龄认为河东狮吼是非常普遍的现象，“家家床头，有个夜叉在”，家有泼妇是“附骨之疽”，但他的妻子却不是泼妇。蒲松龄游学在外，妻子刘氏支撑家庭，养老育小。刘氏是贤妻良母，讲究实际、缺少浪漫情怀，是寻常农村妇女而不是知识女性。蒲松龄数十年居住在外，主要是想求得心灵自由，全神贯注写作《聊斋志异》，创造想象中的爱情则是重要的“副产品”。 

　　抛开俗事困扰，是写作者最理想的外部环境。蒲松龄曾坐馆的淄川王家和西铺毕家都是官宦人家，具备这样的条件。蒲松龄在西铺时的东家毕际有做过知州，蒲松龄称他“刺史”，毕际有的父亲毕自严在明朝官居一品，人称“白阳尚书”。毕府甲第如云，有藏书万卷的“万卷楼”，蒲松龄教书的地方叫“绰然堂”，而毕家的花园石隐园，则是蒲松龄“逃暑”的地方。蒲松龄的教书任务不重，他另外一个任务是帮毕际有处理来往信件，《蒲松龄文集》里有大量代毕际有写的信。毕家有丰富的藏书可供参考，有风雅的主人可供切磋。这样的环境对一直想蟾宫折桂却总是飞鸿铩羽的蒲松龄来说较为理想，何况离家不太远，蒲松龄就乐得以“半师半友”的身份长居毕府，继续《聊斋志异》的写作。 

　　对蒲松龄来说，人生和爱情在他心中一直有两种完全不同的解释： 

　　他数十年守着的，是不识字或识不了多少字的糟糠之妻；数十年向往的，是出口成章、吟诗作赋的风雅女性。 

　　他数十年对着的，是寻常相貌的荆钗布裙；数十年向往的，是环佩叮当、妖娆可爱的国色天香。 

　　他数十年过着的，是粗茶淡饭的百姓生活；数十年向往的，是娇妻美妾、富贵神仙的逸乐人生。 

　　当现实生活不完美时，想象就来建立空中楼阁。 

　　蒲松龄在外数十年如一日，把家舍当邮亭。他是个感情非常丰富的人，白天教完学生，当夜深人静，一个人孤零零待在书斋，月色朦胧，树影婆娑，远处传来狐狸的叫声，他很容易就想象出这样的情节：一个才华横溢却不得志的书生――就像他这样的――在荒斋独坐，一个美丽的少女推门而入，给书生安慰，和书生谈诗论文、下棋，帮助书生飞黄腾达，替书生生儿育女。而且这个少女不要父母之命、媒妁之言，不要名分，不要金钱，还反过来给书生金钱。这是多么称心如意、一相情愿的男人的幻想！这是穷书生的情爱幻想。在礼教森严、男女七岁不同席的社会能有这样的女性吗？不可能。这美人只能是天上来的，海底来的，深山洞穴来的，阴曹地府来的；是鲜花变的，飞鸟变的，狐狸变的，甚至像《书痴》写的那样――从书架上拿下《汉书》，翻到第八卷，里边夹着个纱帛剪的美人，背面写着“天上织女”，突然这纱剪美人从书本上折腰而起，飘然而下，花容月貌、善解人意的她自称“颜如玉”，真是“书中自有颜如玉”！弗洛伊德说“梦是愿望的达成”，我们说，花妖狐魅变成的美女就是穷秀才蒲松龄的白日梦。 

　　蒲松龄在毕家写过《聊斋》名篇《狐梦》，主人公的姓名是毕怡庵，他做了个跟狐女相恋的美梦。狐女让他转求蒲松龄把他们的事写下来，让她跟狐女青凤一样传世。但我们去查毕家世谱，却没有发现有这位毕怡庵。这个人就是蒲松龄虚造的，他做的梦其实就是蒲松龄的梦。 

　　雨果曾说：“想象是伟大的潜水者。” 

　　蒲松龄能写出这么多爱情故事，靠的不是生活经历，而是想象的天分，这么多的爱情故事也不可能是一位穷秀才的亲身经历。如果我们想从《聊斋》的数十个爱情故事一一坐实蒲松龄的经历，穷秀才蒲松龄就不是研究者所说的“世界短篇小说之王”，倒成了“世界恋爱之王”了。所以在考察《聊斋志异》的成书过程时，我们可以说，有许多故事是蒲松龄经历过的，也有的是朋友告诉他的，还有的是对前人作品的再创造，最重要的一点是，《聊斋志异》中那么多的爱情故事，是天才作家的想象才能和创造才能的集中表现。 

　　当然，蒲松龄之所以能写出那么多的爱情小说，确实还有另外一个重要原因――和他的梦中情人有关。 

　　蒲松龄有梦中情人？这是怎么回事？有的读者可能要问，你是在写小说吗？ 

　　不，我是在认真研读蒲松龄的诗及《聊斋志异》，联系蒲松龄生前人事关系的前后变化，进行综合考察、深入思考之后，才这样断定的。 

　　蒲松龄是位正人君子，我一点儿都不怀疑。蒲松龄是个穷塾师，既无石崇之富，也无潘安之貌，他写自己“尔貌则寝（丑陋），尔躯则修（傻大个儿）”，而且“木讷”，不善于高谈阔论。可以看出，蒲松龄吸引女人的优势并不突出。但他的内心世界却非常丰富，对情感的追求异于常人，因此他有个梦中情人，是很正常的。 

　　那么，蒲松龄的梦中情人是谁呢？ 

　　可以说，蒲松龄朋友孙蕙的侍妾顾青霞就是他的梦中情人。 

　　有的朋友看到这里可能哑然失笑了：怎么可能？古人云“朋友妻不可戏”，堂堂蒲松龄，怎么可能对好友的侍妾有非分之想？ 

　　请注意，我说的是“梦中情人”。这情人存在于意识中，存在于想象中，并不存在于现实中，更不可能存在于(禁止)之间。借用《红楼梦》里的话来说，是“意淫”。 

　　蒲松龄对顾青霞有着说不清道不明却非常强烈的怜爱之情、爱恋之意。最主要的原因是，顾青霞是蒲松龄年轻时与之有过密切接触的文学佳丽。 

　　孙蕙，字树百，又字安宜，是蒲松龄的同乡。康熙十年（公元一六七一年），蒲松龄应邀到孙蕙任县官的宝应县做幕宾。孙蕙的侍妾顾青霞能歌善舞，喜欢吟诗写诗。孙蕙与朋友相聚时，常携顾青霞参加。也就是从这个时候起，顾青霞开始出现在蒲松龄的诗作当中。 

　　那一年，蒲松龄写顾青霞的诗至少有四首，我们从这四首诗中可以看出蒲松龄对这位江南佳丽有多喜爱。 

　　《为青霞选唐诗绝句百首》：“为选香奁诗百首，篇篇音调麝兰馨。莺吭啭出真双绝，喜付可儿吟与听。”蒲松龄给顾青霞选了一百首唐诗中的香奁绝句，让顾青霞黄莺啼啭似的吟诵。蒲松龄称顾青霞“可儿”，“可儿”就是让人称心满意的人儿。 

　　是不是蒲松龄代孙蕙称“可儿”？不是。因为蒲松龄没在诗题中说明诗是代孙蕙写的。那么是不是因为诗歌题目不能太长而不能标明呢？也不是，蒲松龄有的诗歌题目长达二十余字。如果是代孙蕙写的，他肯定会在诗歌题目中标出。蒲松龄的诗歌题目仅提到顾青霞，且亲切地称之为“青霞”。所以，给顾青霞选唐诗，也许是根据顾青霞的要求而做的，也可能是蒲松龄毛遂自荐。这首诗是蒲松龄描写自己的感受，并不想让孙蕙知道。 

　　《听青霞吟诗》：“曼声发娇吟，入耳沁心脾。如披三月柳，斗酒听黄鹂。”这是对顾青霞吟诗的诗意化描绘。蒲松龄觉得听青霞吟诗就像听黄鹂啼鸣。可以想象，顾青霞年纪颇小，声音好听，形态颇佳，如小鸟依人。 

　　紧跟《听青霞吟诗》之后的是《又长句》：“旗亭画壁较低昂，雅什犹沾粉黛香。宁料千秋有知己，爱歌树色隐昭阳。”这首诗仍是描写顾青霞吟诗，而且有句说明“青霞最爱斜抱云之句”。这说明蒲松龄听顾青霞吟诗不是一次两次，而是多次，他知道顾青霞最喜欢吟诵哪一首诗。 

　　同一年有三首诗在题目上注明写同一女性，这在蒲松龄的一生之中很少见。更值得注意的是，这一年蒲松龄还有首没标明是写顾青霞的长诗。《梦幻十八韵》里写蒲松龄梦遇神女，跟风雅的神女相恋：“帐悬双翡翠，枕贴两鸳鸯。刀尺温柔府，琴书翰墨场。”这首诗被王渔洋加上了“缠绵艳丽”的评语。蒲松龄这位梦中神女什么样儿？“倦后憨尤媚，酣来娇亦狂。眉山低曲秀，眼语送流光。弱态妒杨柳，慵鬟睡海棠。”蒲松龄常说顾青霞个性娇痴，用杨柳和海棠形容顾青霞是蒲松龄诗歌特有的用词。所以，《梦幻十八韵》实际上是曼声娇吟的顾青霞在蒲松龄梦中的变形。 

　　孙蕙风流倜傥，身边女人很多，他还到处寻花问柳，经常沉湎在纸醉金迷中，“笙歌一派拥红妆”，“雏姬扶上象牙床”，做他的侍妾实际上很痛苦。就像蒲松龄在《戏酬孙树百》组诗中的一首所写的那样：“漏板依稀夜二更，檀郎何处醉瑶笙？凌波露湿慵无力，斜倚危栏看月明。”这很可能就是在写顾青霞的感受：她盼望孙蕙对她多一点关怀，两人多一点儿相处，但孙蕙并没有这样做，孙蕙不懂得惟一的爱，他凭着金钱和势力对家庭内外的女人广施雨露。在他心中，不管顾青霞多么年轻美貌，多么会写诗吟诗，不过是他若干普通侍妾中的一个。孙蕙可以跑到外边欣赏“丽人声价重红楼”、“笑把金钗扣玉壶”，可以回家到其他姬妾房中卿卿我我，还可以跟丫鬟眉来眼去，就像蒲松龄在《戏酬孙树百》的另一首绝句中所写：“狡鬟不解东风恨，笑折花枝戏玉郎。” 

　　孙蕙风流快活，广结情缘，顾青霞却只能老老实实地等待孙蕙“临幸”，经常独守空房。孙蕙姬妾太多，互相吃醋拈酸，这种尴尬的局面甚至出现在蒲松龄的诗歌里。《树百家宴戏呈》里这样写道：“勃起帏房，开樽饮不痛。赵燕彼何人，容尔眼波送。”――只要孙蕙多看了哪个女人一眼，其他女人就闹起来，家宴喝酒都喝不痛快。敏感、文弱的顾青霞处于这样的“醋海风波”中，该是多么无助，多么可怜。 　　蒲松龄眼睁睁地看着自己非常欣赏的女诗人不被重视，不被怜爱，甚至被冷落，胸中像打翻了五味瓶。他能不能照顾青霞呢？不能，因为“罗敷自有夫”。蒲松龄对顾青霞一见生情，日久弥深，却只能把感情深深地埋在心中。 

　　说顾青霞受到孙蕙冷落有没有根据呢？有，从蒲松龄的诗句里可以找到。蒲松龄南游归家第二年，即康熙十二年（一六七三年），有一首长诗寄给孙蕙。写诗的起因就是孙蕙来信告诉蒲松龄，他的一位内人死了，他伤心得官都不想做了。蒲松龄安慰孙蕙说：“还应鞅掌酬明圣，莫为灰心决去留。”――还是想想国家大事，想想皇帝的恩典，不要为一个女人就辞官吧！ 

　　这个如此让孙蕙动情的女人自然不是顾青霞，因为顾青霞的名字还继续出现在蒲松龄后来的诗歌题目中。同一年蒲松龄写的《又赠孙安宜》组诗中有这样一首：“小髻云鬟香雾凝，垂肩绛帐剪红灯。自家学作《长门赋》，不把千金贿茂陵。”这是说孙蕙身边有一位小美人，自己能写《长门赋》，不必学陈阿娇――汉武帝的皇后――用千金向司马相如买赋。孙蕙身边能写诗的小美人还有哪个？只有顾青霞。而她如今要写赋挽回郎君朝三暮四的心了。 

　　此后，蒲松龄又写了组诗《闺情呈孙给谏》，从题目上可看出，孙蕙已到了皇帝身边做言官给事中。蒲松龄的“闺情”是代孙蕙没有带到身边的美人写的，诗里说，“千里萧郎去未旋”，“薄幸不来春又暮”，“泪中为写相思字”，“晴窗睡起娇无那，倚遍东风十二阑”……所有的诗句都表达一个意思：小美人思念远在天边的郎君，小美人快成弃妇了。 

　　康熙二十一年（一六八二年），蒲松龄四十二岁时又写有一组诗，在题目上明确注明是写顾青霞的。在《孙给谏顾姬工诗，作此戏赠》这首诗里写顾青霞给孙蕙做妾时年龄尚小，“当时垂髫初见君”。孙蕙是康熙八年（一六六九年）到宝应做知县的，此后不久顾青霞成为他的侍妾，年纪大约十五六岁，比孙蕙小一半儿。顾青霞既擅长书法绘画又能吟诗写诗，因而受到孙蕙身边其他女人的妒嫉和陷害，很痛苦。“书法欧阳画似钩，谁知才思更风流。卓尔妒妇如相见，不敢高吟赋‘白头’。”实际上，当时的顾青霞已经被排除在孙蕙最得宠的女人之外了。孙蕙在京城做高官，顾青霞被丢在她非常不习惯的淄川孙家所在的荒凉山村。孙蕙家所在的村叫“奎山村”，我曾到那儿考察过，时至二十世纪八十年代，那个地方的交通仍是不太方便。而近三百年前，江南美女顾青霞就孤零零地待在那个小山村里，整日以泪洗面――“今日使君万里遥，秋闺秋思更无聊。” 

　　蒲松龄这组《孙给谏顾姬工诗，作此戏赠》七绝共八首。他写顾青霞的诗有数十首，而一辈子写妻子的诗也没有这么多。如果他心中没有顾青霞，如果他不是对顾青霞真心怜爱、深情爱恋、痴心暗恋，老友孙蕙把哪个姬妾丢在家中，碍他蒲松龄哪根筋疼！ 

　　特别值得关注的是，蒲松龄有首长词《西施三叠・戏简孙给谏》，在词中他充满爱意甚至可以说是在穷才竭思地描写顾青霞。为什么题目没注明顾青霞，我们却可以断定是写顾青霞的呢？因为可以从词的本身找到过硬的证据。词中明确说，孙蕙身边这位美女在唐诗里最喜欢《西宫春怨》。而此前蒲松龄的诗中也明确写过，他给顾青霞选过百首唐人诗，顾青霞最喜欢王昌龄的诗。所以，《西施三叠》可算是蒲松龄以艳词形式给顾青霞写的小传，蒲松龄用春风吹拂似的艳笔墨把顾青霞的美丽、可爱、娇痴写得活灵活现： 

　　秀娟娟，绿珠十二貌如仙。么凤初罗，翅粉未曾干。短发覆秀肩，海棠睡起柳新眠。分明月窟雏伎，一朝活谪在人间。细臂半握，影同燕子翩跹。又芳心自爱，初学傅粉，才束双弯。那更笑处嫣然，娇痴尤甚，贪耍晓妆残。晴窗下，轻舒玉腕，仿写云烟。听吟声呖呖，玉碎珠圆，慧意早辨媸妍，唐人百首，独爱龙标“西宫春怨”一篇。万唤才能至，庄容伫立，斜睨画帘。时教吟诗向客，音未响，羞晕上朱颜。忆得颤颤如花，亭亭似柳，嘿嘿情无限。恨狂客兜搭千千遍，垂粉颈，绣带常拈。数岁来，未领神仙班，又不识怎样胜当年？赵家姊妹道：厮妮子，我见犹怜！ 

　　在蒲松龄笔下，顾青霞原是刚刚出道的雏妓。美丽的短发披在秀美的肩膀上，模样像海棠刚刚睡醒、嫩柳刚刚入眠。她行走起来像飞燕凌空，嫣然一笑，娇痴之至。她默写唐诗，如云霞满纸；吟诵宫词，像黄鹂啼鸣。 

　　在唐人绝句中，她最爱王昌龄的《西宫春怨》。她虽然出身青楼，却非常自重，人们喊多少遍才能请出她来，出来后又庄重地站在那儿，眼睛瞟着远处的画帘。让她给客人吟诗， 

还没开口，她的脸先红了。那可爱的模样儿，像颤动的鲜花，像拂动的细柳，客人为她疯狂，她只是低着头，很不好意思地拈弄绣带……这美人儿几年未见，应该更美丽了吧？即使赵飞燕姐妹看到她，也会说：这丫头，我看了都爱！ 

　　蒲松龄对顾青霞是“我见犹怜”吗？不，是“我见更怜”！ 

　　康熙二十六年（一六八七年），蒲松龄四十七岁时，顾青霞死了，此前孙蕙已死。孙蕙之死肯定和纵欲有关。他死后，姬妾大多散去，顾青霞却留在孙家，过着更寂寞的日子，不久便香消玉殒，终年不过三十三四岁。 

　　顾青霞多愁善感，偏偏遇到孙蕙这么个薄幸郎，长期的郁闷造成了她的早逝。孙蕙，这位跟蒲松龄可以拉得上同学关系的同乡，这位当年提携过蒲松龄的东家，这位曾写信向考官推荐蒲松龄的给谏大人去世后，蒲松龄未曾写诗悼念；而当孙蕙的侍妾顾青霞去世时，蒲松龄却深情地写了首悼念诗，这未免太不寻常，也太不正常了。而更不寻常、更不正常的是这首《伤顾青霞》所表达的感情：“吟声仿佛耳中存，无复笙歌望墓门。燕子楼中遗剩粉，牡丹亭下吊香魂。” 

　　这首诗把蒲松龄的感情写得再明白不过了，蒲松龄对顾青霞之死不是一般惋惜，而是极其痛心，以至于要“牡丹亭下吊香魂”。这是明确表示，他今生未能和顾青霞结为连理，但他寄希望于跟顾青霞来世结情缘。 

　　《牡丹亭》里写杜丽娘和柳梦梅生死相恋，是著名的艳事，凡提“牡丹亭”三个字，没有不和爱情相关的。蒲松龄悼念顾青霞居然用“牡丹亭下吊香魂”这样的诗句，这是不是写孙蕙的意愿呢？肯定不是。因为此前孙蕙已死，如果蒲松龄替孙蕙抒怀，就应该写为他们地下相聚感到欣慰，应该在诗歌里提孙蕙的名字或用隐语写出孙蕙，再用“三生石”这样的典故才对。但是蒲松龄用的是“牡丹亭”，他对顾青霞的感情赤裸裸地被表现了出来。 

　　蒲松龄对顾青霞的爱，是柏拉图式的爱，潜隐却强烈而执著，它在数十年间影响到了蒲松龄的创作，直接影响到《聊斋志异》多篇名作的诞生，比如《连城》《宦娘》《绿衣女》《连琐》《林四娘》《白秋练》《狐谐》等名篇。 

　　《连城》是《聊斋》最著名的爱情故事之一，写男女之间的知音之恋。男主角乔生献给女主角两首诗，其中之一是：“慵鬟高髻绿婆娑，早向兰窗绣碧荷。刺到鸳鸯魂欲断，暗停针线蹙双蛾。”这首诗对连城、乔生之间那场惊天动地的恋情有重要的促成作用，而这首诗就是蒲松龄原封不动地从组诗《闺情呈孙给谏》中搬过来的。如上所述，《闺情呈孙给谏》是描写顾青霞的，笃于爱情的连城就是顾青霞的化身。但连城爱上的，却不是什么高官，也不是什么贵公子，而是蒲松龄式的穷书生！ 

　　《宦娘》是《聊斋》中最富有诗意的爱情故事之一。女鬼跟人间书生相恋而不能结合，就相约来世，这是“牡丹亭下吊香魂”思絮的小说化。这篇小说有首关键性的《惜余春词》，是女鬼宦娘写的，也是从蒲松龄的原有词作中原封不动搬过来的：“因恨成痴，转思作想，日日为情颠倒。海棠带醉，杨柳伤春，同是一般怀抱。甚得新愁旧愁， （chǎn）尽还生，便如青草。自别离，只在奈何天里，度将昏晓。今日个蹙损春山，望穿秋水，道弃已拼弃了。芳衾妒梦，玉漏惊魂，要睡何能睡好？漫说长宵似年，侬视一年，比更犹少；过三更已是三年，更有何人不老？”蒲松龄这首词抒发对情人的思念之情，非常动人。蒲松龄跟妻子之间并没有这样的感情，他也没有人们推测过的“第二夫人”，这首词肯定与蒲松龄对顾青霞的暗恋有关。 

　　连琐、林四娘都是文雅羞怯的女鬼诗人，绿衣女是会吟诗会唱歌、音声悠细的绿蜂所化，白秋练是以诗为命的白豚，她们都酷似视诗如命的顾青霞，包括她们的形象和声音。特别是女鬼连琐用娟秀的笔迹写连昌宫词，用温柔秀曼的声音吟唐诗，瘦怯美丽，几乎就是顾青霞的翻版！ 

　　而这些美女的恋爱对象，除《林四娘》中陈宝钥是有官职的历史人物外，其他一概是穷书生，是蒲松龄的翻版。可以说，蒲松龄是借一个个《聊斋》故事，将现实人物变形，借神鬼狐妖形式和自己的梦中情人成神仙眷侣。 

　　请特别注意一下《狐谐》，请仔细阅读，如果看蒲松龄的手稿就知道，这是他改动最多、推敲最仔细、最费斟酌的一篇小说。蒲松龄在这篇小说中指桑骂槐，把造成顾青霞一生悲剧的孙蕙给骂了个狗血喷头！ 

　　《狐谐》写一位口若悬河的狐女跟几个书生斗嘴，是个诙谐的谈笑故事，狐女机智的谈吐被描写得妙极趣极。狐女的情人叫“万福”，小说最后写一直跟狐女斗智的孙得言出了个上联：“妓者出门访情人，来时‘万福’去时‘万福’。”他把“万福”的名字嵌在里面加以调侃。狐女应声对出下联：“龙王下诏求直谏，鳖也‘得言’龟也‘得言’。”对得很工整，把孙得言的名字嵌在内，骂孙得言骂得很巧。 

　　蒲松龄绵里藏针，用山东话来说是“骂人不吐核”，其实狐女先前妙趣横生的话语都是为最后这句“鳖也‘得言’龟也‘得言’”做铺垫的。蒲松龄把一句最关键的话藏在许多诙谐谈笑的话里。这句话是蒲松龄处心积虑又巧妙隐晦地骂孙蕙的。骂得咬牙切齿，骂得入骨三分，骂得曲折隐秘，骂得痛快淋漓！ 

　　孙蕙是朝廷言官，是专职向皇帝进言的给事中，又称“给谏”，蒲松龄在诗词、信件中一直尊称其为“孙给谏”。现在他借小说人物的嘴，说一个姓“孙”名“得言”（即姓孙的言官也）的人，是“鳖也‘得言’龟也‘得言’”，这等于说姓孙的给谏大人算什么东西？乌龟王八蛋！ 

　　蒲松龄跟孙蕙年轻时是好友，最后孙蕙在《聊斋志异》中却被如此影射，为什么？二十年前我写《蒲松龄评传》时注意到，孙蕙做言官后，他的家人在家乡横行，其他人敢怒而不敢言，蒲松龄拍案而起，写了《上孙给谏书》揭露孙家人的不良行为，这一事件可能造成了二人的疏远。但经过多年的探察思考后我发现，蒲松龄对孙蕙的深恶痛绝主要是为了顾青霞。 

　　孙蕙会不会因为发现了自己当年的幕宾、一个穷愁潦倒的秀才居然对自己的小妾怀有特殊情愫，从而产生疑虑，既疏远蒲松龄又冷落顾青霞呢？从蒲松龄的诗作中，我们还看不出这样的迹象。直到孙蕙做给谏后，蒲松龄在他写给孙的许多诗中，仍是持友好态度。但是，在孙蕙和顾青霞相继死后，蒲松龄对孙蕙的态度有了突发性变化。估计是蒲松龄因为美丽的才女顾青霞郁闷而死，对纨子弟孙蕙有了更进一步的认识，才借《狐谐》把自己内心最隐密的怨恨抒发出来。 

　　作家借小说抒发隐秘的感情不是什么稀罕事，九年前我参加一个中国当代作家和日本研究者的聚会，有日本学者询问：“你们为什么写小说？”中国作家的回答各不相同，我至今记忆犹新。 

　　一位写抗日战争题材小说的老作家说：“我写小说就是要忠实地记录伟大的抗日战争。”此语一出，日本学者的头都低了下去。 

　　我的回答本分而俗套：“改革开放以来，中国的大学发生巨变，我愿意像巴尔扎克一样，做时代的秘书，用我的‘新儒林三部曲’――长篇小说《蓝眼睛黑眼睛》《天眼》《感受四季》把这一切记录下来。”日本学者闻言点头。 

　　一位当红的青年女作家说：“我写小说是心灵的散步。”日本学者笑了。 

　　另一位当红的青年作家说：“我写小说，就是借小说爱我在现实当中想爱而不能爱的人，借小说骂我在现实生活当中想骂而不敢骂的人。”日本学者先是愣了一会儿，然后会意地笑了。 

　　这位青年作家讲得有趣而实在，他所说的内心隐秘大概是作家都有的，不过极少有人直言不讳。 

　　蒲松龄写《聊斋》，其中部分内容也是借小说爱自己现实中想爱而不能爱的人，借小说骂自己在现实生活中想骂而不敢骂或不好骂的人吧。《聊斋》中的爱情故事当然不可能篇篇都和顾青霞有关，但顾青霞肯定影响到部分《聊斋》故事的创作，孙蕙的为人处世也肯定影响到了《聊斋》的走向。 

　　《狐谐》对孙蕙做如此“口孽”，是不是太不宽厚、太不仁义了？如果仅仅是出于对顾青霞的恋情，算不算重色轻友？非也。蒲松龄通过顾青霞的不幸，把孙蕙及与其类似的花花公子们给看透了。这些人都是两脚畜牲，《聊斋》里写的那个猎艳猎到自己亲生儿女的韦公子，就是为他们画影图形。他们玩弄女性，他们视美玉为顽石，他们焚琴煮鹤，他们根本不懂爱情，因此他们也不配有真正的爱情。 

　　真正的爱情可能仅仅是精神爱恋，它是心的呼唤，虽然永不挑明，却强烈而持久地埋在心底，再通过想象、变形，将爱的本质力量神鬼狐妖化，将永远的怜爱，将深沉的爱恋，将苦涩的暗恋，将相约来生的愿望，曲曲折折、巧妙隐蔽地通过小说人物表现出来。这就是蒲松龄和他的《聊斋》。 

　　“问世间，情为何物，直教生死相许？” 

　　爱情是什么？爱情小说为什么有永久的魅力？ 

　　《情爱论》作者瓦西列夫说：“爱情是人类精神最深沉的冲动。” 

　　德国先哲费尔巴哈说：“爱，就是成为一个人。” 

　　根据古希腊神话的浪漫解释，在远古，人是一种圆球样的东西，有四只手、四条腿和四只耳朵，一颗头颅上长着可以同时观察相反方向的两张脸，力大无穷，神通广大，可以让奥林匹亚山的众神感到不安。天神宙斯最后决定，用一根头发把人像切(又鸟)蛋那样切开。人从此变得软弱了，只能用两条腿走路。 

　　人被分成两半后，每一半都急切地想扑向另一半，纠结在一起，拥抱在一起，强烈地希望融为一体…… 

　　于是，尘世间产生了爱情。 

　　爱情是文学作品的永恒主题，一代代作家探索爱情的秘密和爱情的魔力。爱情描写随着时代发展而发展，一曲《西厢记》轰动文坛，杜丽娘还魂又几令西厢减价。蒲松龄继承前人又超越前人，《聊斋》千姿百态的爱情具有非凡的魔力。 

　　《聊斋》构建了一座姹紫嫣红的爱情百花园，春兰秋菊、夏荷冬梅，纷纷绽放自己的美丽。让我们通过具体例子看蒲松龄怎样绘声绘色地描写爱情。 

　　《人鬼情未了》，这是部好莱坞大片，男主角森被害，他是好人，该进天国，却不肯离开人世，因为他放不下与之心心相印的恋人摩莉……生死隔不断恋人的情丝，《人鬼情未了》荡气回肠的主题曲感动了多少中国少男少女的心！ 

　　其实，早在距美国建国近两千年以前，中国汉代就有人在写人鬼之恋了。而蒲松龄最擅长写的正是这种“人鬼情未了”式的爱情，其中《宦娘》堪称经典之作。 

　　温如春擅长音律，有一个偶然的机会让他学得了“尘世无对”的琴艺。 

　　一天他回家途中天晚了，又正下雨，便匆忙跑到一户人家，遇到个天仙似的姑娘。姑娘一见他就回身走进屋子，然后出来个老太太，温如春要求借宿，老太太同意了。温如春问刚才的姑娘是谁，老太太说是她侄女儿，叫宦娘。温如春马上求婚，老太太说绝对不可能。问她什么原因，老太太说这很难说。 

　　由于老太太拿来的草垫子很潮湿，温如春就正襟危坐，鼓琴以消永夜。半夜时天晴了，温如春连夜回了家。 

　　此后，他到一个叫葛公的人家里弹琴，又和葛家喜爱弹琴的女儿良工一见钟情。他向葛家求婚，葛公嫌他穷，拒绝了。良工还惦记着他，想听他弹琴，但温如春再也不肯登门。看来，温如春梅开二度的爱情之花又要凋谢了。但就在这时，围绕没有任何越轨行为的温生和良工接连发生了三件莫名其妙的怪事，最终促成了他们的婚姻。 

　　第一件怪事是良工捡到一首《惜余春词》，上面有这样的话：“日日为情颠倒”、“自别离，只在奈何天里，度将昏晓，今日个蹙损春山，望穿秋水”，显然这是一个女人在抒发对心上人的刻骨思念。良工很喜欢，便抄了一遍放到案头，被父亲发现以为是她写的，葛公很恼火，为了避免闺门丑事他打算把良工赶快嫁出去。 

　　接着第二件怪事发生了。有钱有势、才貌出众的刘公子前来相亲，葛公很满意。但刘公子走后，葛公在他座位下边发现了女人的睡鞋。葛公很生气，便不肯把女儿嫁给他了。 

　　第三件怪事紧接着出现。温如春家的菊花变成了绿菊，而绿菊是葛家秘不传人的祖传品种，由良工在闺中培育。葛公怀疑良工和温如春有私情送给他绿菊，于是前去探察，偏偏又在温如春的案头发现了他认为是女儿写的淫词，还有温如春写的带“色”评语！温如春见状立即把葛公手里的词夺走，像做贼心虚一般。葛公断定女儿跟温如春私相往来，怕丑事暴露，就把女儿嫁给了温如春。温如春和葛良工一对有情人莫名其妙地终成眷属了。 

　　婚后，良工发现冥冥中有人在向温如春学琴，并且学得很执著，越弹越好。小两口拿着一面可以照出鬼魅的古镜到有琴声而没人影的书房一照，温如春当年钟情过的少女宦娘出现了，说明了前因后果。 

　　宦娘是死了一百年的女鬼，喜欢琴筝。她对温如春倾心向往，但人鬼有别，她就想方设法给温如春撮合佳偶，报答温如春对自己的感情。宦娘这是“调他人之琴瑟，代薄命之裳衣”――清代《聊斋》点评大家但明伦的评语。她对温如春说：“如果有缘，再世可相聚耳。”这是多么深沉的爱情！少女为音乐生情，帮助心上人跟他所爱的人结合，自己再跟心上人相约来世。 

　　在蒲松龄之前，还从没有人探讨过这样的问题：男女之情能不能在性爱之外以精神契合为终极目标？蒲松龄以《宦娘》使人鬼恋进入更高级的精神领域，像雪地上永不凋谢的花朵。 

　　《宦娘》写恋爱，不涉及性爱，只涉及精神上的联系，在古代小说里是少有的纯美情节，是人鬼恋，是精神恋爱，是柏拉图式的爱。柏拉图式的爱要求男女在纯精神享受的云中畅游，具有“天使般的纯洁”，这种爱常常只是超脱尘世的幻想。 

　　如前面所述，《宦娘》写的精神恋爱跟蒲松龄的经历有关。《宦娘》结尾表达的相约来生的欲望，跟《伤顾青霞》“牡丹亭下吊香魂”中表达的感情有微妙的联系。 

　　《宦娘》是人鬼恋，是知音之恋，是精神恋爱。这个故事是蒲松龄栽种到神州爱情百花园中的异种。 　　连城是个美丽的才女，知书达礼，擅长刺绣，她的父亲史孝廉拿她的《倦绣图》征少年题咏，其实是想挑女婿。“倦绣”，是少女怀春的意思。贫士乔生写了两首诗，其中有两句：“刺到鸳鸯魂欲断，暗停针线蹙双蛾。”这是形容少女刺绣刺到鸳鸯时非常失落，停下了针线皱起了眉头，在想什么呢？当然是想自己年轻美貌却不能像鸳鸯那样成双成对。 

　　乔生读懂了连城对爱情的渴望，跟连城产生共鸣。连城看到乔生的诗，很高兴，于是对父亲极力称赞乔生。但史孝廉嫌乔生穷，原来史孝廉征诗择婿，征诗是幌子，挑有钱人做女婿才是真正的目的。连城逢人就夸乔生，还伪称父命派佣人送银子给乔生让他安心读书。乔生说“连城我知己也”，思念连城，如饥似渴。 

　　连城和乔生取得感情契合时还从来没见过面，这和因外貌吸引以“色”为标志的一见钟情有本质区别。 

　　连城想通过帮助乔生金榜题名来实现洞房花烛的梦想，但父母之命却替金钱说话，史孝廉把连城许给盐商之子王化成。连城因此病倒，奄奄一息。有个西域头陀出了个偏方，要用男子胸头肉一钱做药引子。这时，以父母之命选择的女婿王化成露出了自私的面目，嘲笑史孝廉“痴老翁，欲剜我心头肉耶”。史孝廉一气之下宣布，哪个男子肯割肉给连城治病，就把女儿嫁给他。关键时刻，知己之恋发展为向心上人献身。乔生登门，亲手割下胸前肉交给头陀。史孝廉被感动了，想实现诺言。 

　　这时，在生死考验面前畏缩的盐商儿子又跳出来坚持对连城的占有，声称要告官。史孝廉只好把乔生请来，准备用一千两银子致谢，乔生拂袖而去，说，我不爱惜心头肉是为报答知己，我不是卖肉的！ 

　　连城派仆妇劝乔生说，我梦到三年必死，你何必跟人争“泉下物”？乔生明确表示，他对连城的爱是知己之爱，“士为知己者死，不以色也”。只要连城和他同心，婚姻不过是可有可无的形式。 

　　连城信守忠诚，在盐商逼婚时忧愤而死。乔生前往吊唁，一痛而绝，相从地下。乔生对连城说，你死了，我怎么能自己独活？他追索连城的托生地，想继续追随，结再生缘。他们的痴情感动了一位在阴司掌权的好朋友，给他们争得复活的机会。 

　　经过生死相从，连城和乔生在阴司完成了自主婚姻。连城和乔生为了爱情，生者可以死，死者可以生，生生死死不变。这是生死恋，是知己之恋，是超越贫富之别的知己。 

　　在这个爱情故事里，以封建家长、官府为一边，以真心相爱的青年男女为另一边，双方白热化相拼，在金钱不能诱、威武不能屈、生死不能隔的恋人面前，父母之命、金钱官府被打得落花流水。《连城》是一曲顽石亦为之点头的知己之恋颂歌。 

　　《聊斋》中还有个描写知己之恋的小故事《瑞云》。瑞云是杭州名妓，身价很高，清贫的贺生喜欢她，却没能力跟她相聚、给她赎身。不久，有位异人在瑞云额头上按了一指头，结果在瑞云脸上留下一块墨痕，一天天变大，美女瑞云变得丑状类鬼。 

　　这个时候，贺生毅然将她赎回家。瑞云不肯以正妻自居，贺生大义凛然地说：“人生所重者知己，卿盛时犹能知我，我岂以卿衰故忘卿哉！” 

　　故事结局是喜剧性的，异人帮瑞云恢复了如花的容颜，而且感叹：“天下惟真才人为能多情，不以妍媸易念也！”古代小说中的（禁止）形象个个美丽，蒲松龄却写个丑状类鬼的人，而且让她的情人经受了考验，唱了出知己之恋的轻喜剧。 

　　像《连城》这样男女主角已经共历生死但还没见过面，当然不会是见色起意。而《瑞云》把古代小说中常见的惊艳、猎艳发展到不以妍媸为念的境界，这是很大的进步。 

　　《聊斋》爱情在人鬼恋上出彩，在知己恋上出众，那么在前辈作家最常写的题材上能不能出新呢？比如，古代作家最喜欢写凡间男女一见钟情，那么，蒲松龄又是怎么写的呢？ 

　　中国古代因男女之大防，青年男女要有意外际遇才能见面，往往一见钟情，产生以外貌吸引为主的爱情。《西厢记》张生在佛殿看到崔莺莺，“眼花缭乱口难言，魂灵儿飞上半天”。蒲松龄对这种佛殿相逢的爱情模式驾轻就熟，“色”和“性”在《聊斋》的爱情中占了相当重要的位置。可贵的是蒲松龄给一见钟情赋予了一些新的内容，我们以《王桂庵》为例看一下。 

　　王桂庵，大名府世家公子，刚死了妻子，南游泊舟江边，看到邻船有个绣花女很美，“风姿韵绝”。他高声吟诵“洛阳女儿对门居”，绣花女看看他，低下头绣花；王桂庵丢了锭金子过去，绣花女捡起来，不屑一顾，便又丢回；王桂庵又把一股金钏丢到她脚下，绣花女还是低头绣花，好像没看到。这时女子的父亲回来了，王桂庵害怕他发现，正焦急万分，绣花女却不动声色地把金钏藏了起来。等到绣花女的父亲解开缆绳把船撑走，王桂庵又后悔没及时把婚事定下来，立即追赶，赶不上，就沿江寻访，还是找不到，便害起相思病来。 

　　这是典型的一见钟情，还不知道对方是什么人，爱情已油然而生。王桂庵对绣花少女，从对其美色的迷恋开始到下决心求婚，已经有了人格因素。少女美丽自重，蒲松龄写她，不侧重“美”而着眼于“韵”，“风姿韵绝”是说少女不仅漂亮，还特别有韵味。她对偶然相逢的贵公子谨慎观察，一开始她抬头看了王桂庵一眼，是因为王桂庵吟诗，说明这个人是个风雅之士，她有好感；王桂庵丢金子给她是以金钱为诱饵的举动，她立即“拾弃之”，有骨气；王桂庵再丢金钏，她心领神会这是爱情信物，就机警地藏了起来。 

　　王桂庵对他认为的“榜人女”――船夫的女儿――一见钟情后，痴迷地寻找，后来干脆买条船住在江边，天天盯着来来往往的船仔细寻找，找了半年也没有音信。他坐卧不宁，废寝忘食，还拒绝向名门大户求亲。有一天，他做梦梦到了个美丽的江村，在一所门前有一树马缨花的农舍看到了日夜思念的少女。还没来得及说话，少女的父亲回来，他的梦也醒了。 

　　再过了一年，他有一次偶然的机会到镇江，居然在跟梦境完全一样的地方与梦中情人相遇。他急切地述说起相思之苦和艰难寻找的经历，描述自己做过的梦。 

　　少女隔着窗子认真询问王桂庵的家世，同时问他，既然你是官宦人家，哪儿找不到好媳妇，怎么只想着我？王桂庵表白说，如果不是为了你，我早就娶了。这时，少女才告诉王桂庵，她也一直保存着金钏，等待投金钏的人来找，她也为他拒绝了好几家求婚。她让王桂庵赶快派媒人来，至于想非礼成耦，就是不经明媒正娶而私通，则绝对不成。王桂庵喜出望外，扭头就跑，少女叫住他说，我叫芸娘，父亲叫孟江篱。 

　　这是多么有趣的细节！两年寻寻觅觅，再度偶然相逢，感情尘埃落定，女主人公的名字才浮出水面。好莱坞名片《魂断蓝桥》有个很有名的片段，男女主角一见钟情，直到申请结婚登记，男主角柯洛宁才想起来问女主角玛拉：你姓什么？这被看成是好莱坞经典影片的趣笔典范。其实，在近三百年前一位中国的穷秀才蒲松龄，早就写过这样的故事了。 

　　《王桂庵》里描写的一见钟情有着优美的思想意蕴。一个富家公子对不知姓名不知乡里的贫家女一见钟情，留着嫡妻的位子苦苦寻觅，整整找了两年。无独有偶，他想念的少女也在等待，并为了这无望的等待几次拒婚。 

　　一对青年男女为了偶然的惊鸿一瞥，为了电光石火般短暂的感情交流，为了一个不知姓名，也没有留下地址的人，在茫茫人海中或殷切翘盼或苦苦寻找，这样的爱情既是不可思议的，又是真诚纯净而坚如磐石的。两人意外相逢后，芸娘明确告诉王桂庵不能非礼成耦，把两人的关系定位于平等婚姻。 

　　王桂庵原以为以自己显赫的家世向船夫之女求婚，岂不是太容易了？没想到，当他以百金为聘而求婚时，芸娘的父亲孟江篱却拒绝了他，说女儿有人家了。芸娘明明没订婚，她父亲为什么这样说？ 

　　王桂庵当夜辗转反侧，想不明白。这位贵公子不得不冒着娶“榜人女”的耻辱请很有地位的亲戚出面求婚，这才弄明白：孟江篱不是船夫，而是读书人，他拒婚正是因为王桂庵的大把银子，“仆虽空匮，非卖婚者”。蒲松龄的文笔妙不可言。 

　　两人结合后，新的考验来了。王桂庵带芸娘坐船回家，煞有介事地开玩笑说，你这样慎重这样聪明，却上我的当了，我家里有妻子。芸娘听了，脸色变了，稍作思考，便毫不犹豫地跳进了滔滔江水！芸娘为了维护自己的人格，宁死不做妾！为了追求平等的爱，不平等宁可死！ 

　　王桂庵因为贵家子弟的纨习气而开“家中固有妻在”这样的玩笑，芸娘就以死相拚，让王桂庵忧恸交集。当然，结局是花好月圆，儿子寄生襁褓认父，夫妻得以团圆。 

　　《王桂庵》写的是一见钟情，是真挚爱情与门当户对观念的对抗。 

　　一见钟情的爱情在《聊斋》中比比皆是，但常有不同的内涵。《青凤》也是著名的《聊斋》故事。狂生耿去病遇到借住于他本家荒园的狐仙一家，对美丽的青凤一见钟情，拍着桌子大叫“得妇如此，南面王不易也”，然后立即狂热追求。不料，他却受到青凤叔父的阻挠，老人家还带着青凤搬走了。 

　　耿去病一直想念并寻觅青凤，后来偶然遇到被猎狗追赶的受伤小狐狸，抱回家后，小狐狸变成了青凤，一对恋人最终走到了一起。有的研究者把这个故事解释为青年男女违抗父母之命、以爱情为基础的自主婚姻，这大概是比较正统同时也比较乏味的解释了。 

　　中国古代讲男尊女卑，女人总是“第二性”，是受男人控制的。狐女凤仙偏偏像个严师，把丈夫从一个纨子弟改变成知道读书上进的人。 

　　刘赤水十五岁中秀才，由于父母死得早，少调失教，他终日游荡，不求上进。因为一个偶然的机会他得到一个情人，这情人有点儿“捡”来的意味。 

　　刘赤水家的经济情况只能算中产阶层，但他喜欢修饰，他的被褥、床榻都非常精美。有天晚上，他被人请去喝酒，忘记熄灯就匆忙走了。酒过数巡才想起，匆忙返回家中，听到自己的房里有人说话，伏在窗边一瞧，看到一个青年抱着个美人儿正睡在他的床上。 

　　刘赤水知道两人是狐狸精，但他并不害怕，径直进入房间，训斥道：“我的床，怎么能容忍你们在这儿酣睡！”两人光着身子仓皇逃走，匆忙中丢下一条紫色绸子裤，裤带上还系着个小小的针线荷包。刘赤水很喜欢这个小荷包，就揣在怀里。 

　　不一会儿，一个头发蓬乱的丫鬟从门缝挤进来说：“我家大姑说：‘如果刘公子把东西还给我，我一定送他个好伴侣作为回报。’”刘赤水就把绸裤和荷包交还给丫鬟。果然在一个夜晚，有两个人用被子兜着一个女郎进门，说：“送新媳妇来啦！”笑嘻嘻地把女郎放到床上就走了。刘赤水近前一看，那女郎睡得沉沉的，还没有醒，浑身散发着酒香，脸儿红红的，醉意朦胧，却漂亮得人世间无人可比。 

　　他喜欢极了，就抓住女郎的脚，帮她解袜子，又把她抱在怀里，给她脱衣服。女郎睁开眼看到刘赤水，却四肢不能自主，怨恨地说：“八仙这个(禁止)的丫头把我出卖啦！”刘赤水亲热地拥抱她。她嫌刘赤水的身子凉，说：“今夕何夕，见此凉人！”刘赤水回答：“子兮子兮，如此凉人何！”于是两人就亲热起来。 

　　这就是美丽的狐仙凤仙的来历。凤仙姐妹三人，嫁给三个不同贫富的年轻人。三姐妹给父亲庆寿时，二女婿丁某衣帽光鲜，岳父格外高看一眼，亲手捧了几个水果给他，还说是从外国带回来的。凤仙很不高兴地说：“女婿岂是可以用贫富来决定爱憎的？”然后又埋怨刘赤水：“你是个男子汉大丈夫，你就不能让床头人扬眉吐气吗？黄金屋就在书本里边，希望你好自为之！”说完拿出一面镜子给刘赤水，说：“你如果想见我，就得到书本里边找。否则的话，永远没有见面的机会啦！” 

　　刘赤水回到家，看看那镜子，凤仙背对着他站在里边，离他好像百步之遥。他谢绝了所有的宾客，闭门专心攻读。有一天，他忽然看到镜子里边的凤仙现出了正脸，满面笑容。 

　　过了一个多月，刘赤水上进的意志渐渐减退，到处游玩，当他再看那面镜子时，镜子里边的凤仙好像马上要哭出来了。 

　　第二天，镜子里边的凤仙干脆拿背对着他了。刘赤水这才知道，镜中凤仙的变化是因为自己不好好读书的缘故。他关上门读了一个多月，镜子里的凤仙又和他正面相对了。刘赤水把镜子悬在自己的书房里，就好像对着严厉的师傅。这样读了两年，刘赤水考上了举人。 

　　我过去给学生讲《凤仙》时总是说，你们看，科举制度对社会的毒害达到什么程度？连闺阁里的人都如此利欲熏心！现在，我们换个角度来看这个故事，《凤仙》之所以受到那么多读者的喜爱，主要因为它还是一个有趣的爱情故事。一个男人不好好读书，他的妻子督促他，让他成为有上进心的人，不是很好吗？ 

　　《凤仙》是最早传到西方的《聊斋》故事，在二十世纪美国著名的“少男少女丛书”中收录过，同时收进的还有《种梨》，印了有近百版，作者却换成了曾到过中国的美国人弗郎西斯・卡彭特。 　　按照中国的传统观念，夫妻之间应该举案齐眉，相敬如宾，非礼勿动。蒲松龄却偏偏要描写女性操纵男人，操纵婚姻，胭脂虎江城就是其中的重要代表。 

　　江城是有据可查的著名悍妇。明代《五杂俎》记载：江家有姐妹五个，人称五虎。有个凶宅哪个也不敢住，江家姐妹说“哪有这种事”，她们拿刀住了进去，鬼魅再也不敢露面。 

　　蒲松龄把胭脂般的美貌和老虎般的凶狠巧妙组合，塑造出“胭脂虎”江城的形象。她美丽、聪颖，敢于向封建纲常挑战，善于把握自己的命运；她占有欲极强，心狠手辣，工于心计，变兰麝乡为狴犴（牢狱），整得二三其德的丈夫俯首帖耳，交降书顺表；她不讲孝道，不讲人情，有虐待狂倾向，把公婆威严彻底打掉，把男人虐待女人、公婆虐待儿媳的历史彻底颠倒。 

　　江城是穷塾师的女儿，本不具备到富有的高家做儿媳的条件，但她能利用自己的美丽和聪明跃上高枝。她跟高生本来青梅竹马，长大后天各一方；两人偶然再见面时，江城立即把握住自己的命运，以美丽多情使高生痴迷；当高家担心江城家上无片瓦不堪联婚时，江城打扮出一副娟好的模样，征服了爱子心切的高家父母，进入高家。 

　　江城进高家，“悍”芒初露，被公婆下令休弃，“逼令大归”。在父母之命肆威时，失势的江城以韬晦应对。被休弃后，江城马上收敛凶焰，换上一副楚楚可怜的样子，用温情挽回丈夫的心。再返高家后，江城擒贼先擒王，将凶焰直接烧到公公婆婆眼皮底下。她当着翁姑之面殴打丈夫，丈夫见了她就像小(又鸟)见了老鹰。江城将封建家长的威势、三从四德的法规、至高无上的夫权，统统踩到脚下。 

　　江城之“悍”，用到公婆身上，用到父母身上，用到丈夫的朋友身上，导致公婆与她分家，父母被她气死，朋友再不敢登门。 

　　江城驭夫，“妒”是主要特征。江城的妒，是妒之极，也是妒之智。江城的丈夫属于那种“既熊又不老实”的角色，他两次“红杏出墙”都被江城捉个正着。 

　　第一次，江城得知受父母之命跟她分居的丈夫通过李媪招妓，就机智地先制服李媪，从李媪的“神色变异”断定她心中有鬼，用语言恫吓，尽得高生荡行始末。 

　　然后，她冒充高生喜欢的“陶家妇”亲自侦察，结果“生喜极，挽臂捉坐，具道饥渴”，“女默不言”，平时暴跳如雷的江城居然能如此沉着、如此耐心地让高生把心里话都说出来，完全抓住把柄，再后发制人，真是一次成功的偷袭！ 

　　第二次，江城的化装侦察更成功，高生托辞参加文社而去招妓饮宴。江城立即扮成美少年，自始至终盯着高生，仔细地看高生如何与（禁止）调情，而她“对烛独酌，有小僮捧巾侍焉”。 

　　她装扮得如此高明，人们皆认为这是一个洁身自好的书生，“众窃议其高雅”，连做丈夫的都没有识破她的化装术，一直在那儿与（禁止）“倾头耳语，醉态益狂”。一切破绽，都落入“胭脂虎”眼中，事后高生只好老老实实地回家，“伏受鞭扑”。 

　　江城对猎色丈夫的惩戒本无可厚非，但她的虐待又令读者触目惊心：“摘耳提归，以针刺两股殆遍”。 

　　江城之“妒”，是占有欲的表现，也是刚强的妻子对二三其德的丈夫的有力报复，这“妒”几乎可以说是男女不平等的婚姻中女性的自觉反抗，正如江城不合情理之“悍”，在一定程度上可以说是对封建宗法制的以毒攻毒。 

　　但是，根据蒲松龄的正统观念，男子可以寻花问柳，女子却必须做到不妒；家长可以随意干涉晚辈的婚姻，直至“出妻”，妇女永远要俯首帖耳。按照这个标准，江城是妒妇、悍妇，是不可容忍的夜叉；但她又美丽聪明，是“胭脂虎”。 

　　江城之“悍”，按照蒲松龄的构思乃是前世注定，因为江城前身是佛前小鼠，被高生的前身踏死。 

　　从现实意义来说，江城的泼悍是封建时代的妇女对夫权压迫的畸形反抗。蒲松龄在这个故事的“异史氏曰”中说，“每见天下贤妇十之一，悍妇十之九”，封建纲常越来越显示出其软弱性，越来越受到妇女的各种形式的反抗。耍泼施悍玩嫉妒，是封建婚姻中女性不得不采用的手段之一。 

　　《歌德谈话录》有语曰：“艺术的真正生命正在于对个别特殊事物的掌握和描述。此外，作家如果满足于一般，任何人都可以照样摹仿；但是如果写个别特殊，旁人就无法摹仿……每种人物性格，不管多么个别特殊，每一件描绘出来的东西，从顽石到人，都有些普遍性。” 

　　《聊斋》中胭脂虎似的妒妇，就是很别致的“个别特殊”，除江城之外，还有《马介甫》中的尹氏、《邵女》中的金氏，以及《阎王》里的嫂子，似乎蒲松龄对妒妇有特别浓厚的研究兴趣。《马介甫》篇末还集中了中国古代关于女性嫉妒各种典故的来源，一句一典，如数家珍，几乎成为一篇“中国妒妇史”，对妒妇这一社会现象有研究兴趣者不妨一读。 

　　《聊斋》中的爱情不像话本小说那样纯粹写实，述说男女间的悲欢离合，而是着眼于诗意美和空灵美的创造，《聊斋》的爱情常有诗意化氛围。 

　　《晚霞》像是歌舞剧，晚霞在龙宫一出现就带着迷人的风采：“振袖倾鬟，作散花舞，翩翩翔起，衿袖袜履间，皆出五色花朵，随风扬下，飘泊满庭。”晚霞和阿端的幽会地点是地上的莲花池，叶大如席，花大如盖，花瓣堆梗下一尺多高，荷叶幛蔽，莲瓣铺地。 

　　《白秋练》写书生和白豚的爱情，他们以诗传情，以诗疗病，诗和爱情构成男女主角的生命主体。《宦娘》写人鬼恋，音乐和爱情构成男女生命的主体。其他一些名篇如《连琐》《莲花三娘子》《西湖主》，都是情景交融，像一幕幕诗剧或一幅幅美丽的水彩画。 

　　歌德说：“诗人之所以是诗人，就因为能从平凡中发现诗。”蒲松龄之所以是位了不起的小说家，就在于他能从各种各样的爱情中发现诗性，用诗化的笔触描写爱情。 

　　《聊斋》里的爱情有鲜明的封建社会的特点，蒲松龄欣赏以男性为中心，欣赏嫡庶和美、双美一夫，强调“不孝有三，无后为大”。《聊斋》写过不少“双美”的故事，如张鸿渐、青凤、莲香、小谢、巧娘以及竹青。两个女性跟同一位男性发生感情纠葛，“二美一夫”或者男性家有妻外有情人，这些故事常常有一个中心――子嗣，甚至出现像《林氏》中写的那样不可思议的现象――为了求取子嗣，做妻子的千方百计把丈夫和丫鬟弄到一张床上。 

　　所以说，蒲松龄在创造这姹紫嫣红的爱情百花园同时，还用生动复杂的艺术形象反映出封建婚姻的本质。 

　　《聊斋志异》创造了各种各样的爱情，有人鬼恋，有情痴和生死恋，有知己之恋，有精神恋爱，也写出了家庭婚姻中令人触目惊心的争夺和悲剧。《聊斋》给古老的爱情描写带来更坚实的社会内容、更深刻的道德教益和更迷人的韵致。 

　　读罢《聊斋》，掩卷沉思，爱是什么？是身心交融、魂魄相从的眷恋，是跨越生死、超越贫富、涤荡心灵的清泉，是雪地上永不凋谢的花朵。神鬼因爱入人世，人世有爱赛神仙。 

　　《聊斋志异》受广大读者喜爱，既因为其谈狐说鬼，更因为其充满人文关怀。跟其他古典名著相比，《三国演义》写兴王图霸帝王将相，《水浒传》写杀富济贫英雄传奇，《红楼梦》写诗意享乐贵族男女，《西游记》写踢天弄井神魔妖怪，这些离普通百姓的生活都比较远，而《聊斋》关注的是中下层老百姓，特别是关注女性。蒲松龄是写女性的行家里手，同样的人物，他比前辈作家写得更加生动丰满。他还涉猎他人没有写过的禁区，塑造出一个个全新的人物形象。 

　　冰心有句名言：“如果没有女性，我们将失掉生活百分之五十的真、百分之六十的善、百分之七十的美。”用这样的观点来看《聊斋》，大体不错。我们把女性放到爱情背景上，看看《聊斋》里的女性美到什么地方、真到什么地方、善到什么地方。 

　　《聊斋》中美女如云，每出来一位都花容月貌，但你恐怕不会想到，《聊斋》中的丑女更美！ 　　古代小说的爱情女主角常常是“沉鱼落雁、闭月羞花”，乔女却丑得出奇，跛一脚，壑一鼻，面如锅底，二十五岁了还没嫁出去。丧偶的穆生娶了她，生了儿子后穆生又死了。乔女求娘家帮忙，娘家不耐烦，她只好靠纺织艰难度日。 

　　这时，她有了一个改变贫穷和孤苦的机会。同县家境富裕的孟生死了妻子，续弦要求很苛刻，但他见了乔女却“大悦”，派人说媒，要娶她――孟生当然不可能看上乔女的外貌，显然是看上乔女的德。但乔女信守封建律条，坚决拒绝，她说：“饥冻若此，从官人得温饱，夫宁不愿？然残丑不如人，所可自信者，德耳，又事二夫，官人何取焉？” 

　　孟生听了，对乔女越发欣赏，让媒人带了很多钱再次求婚，还说服了乔女的母亲。母亲亲自动员，乔女还是不同意。乔家要把小女儿嫁给孟生，但孟生认定了要残疾丑陋的大女儿，不要年轻漂亮的小女儿。乔女是恪守封建道德的，她虽然坚持不事二夫，但孟生对她的钟情让她深深感动，感激“独孟生能知我”，对孟生“固已心许”，心灵早就跟孟生连到一起。 

　　不久，孟生得暴病死了，无赖趁机把他的家产攫取一空，仆人也趁火打劫。乔女到孟生坟上临哭尽哀。无赖又想谋夺孟生的田产。孟生的好朋友林生在乔女的劝说下，打算到官府帮助孤儿维权。无赖扬言要用刀对付他，林生吓得不敢出面，孟生的产业眼看就要落到无赖的手里。 

　　这时，非亲非故的寡妇乔女挺身而出，到官府告状。县官理所当然要问：“你是孟生的什么人？”乔女回答：“您管理一个县，凭的是个理，如果说的话没道理，就是至亲也有罪；如果说的有道理，就是路人的话也可以听。”县官很恼火，把乔女轰了出来。乔女又到有地位的缙绅门上哭诉，终于替孤儿保住了财产。然后，她任劳任怨地把孟生的孤儿乌头抚养成人，给他请老师，帮他积累数百石粮食，帮他和名门联姻。 

　　乔女死后，乌头想把她和父亲合葬，乔女的儿子也同意了。但是抬棺材的时候却抬不动，原来乔女活着的时候恪守“不事二夫”的律条，死了还坚持跟自己的丈夫合葬。 

　　但是，一个寡妇到没有任何亲戚关系的男子坟上致哀，又像亲生母亲一样抚养这个男子的遗孤，其所作所为俨然是孟生遗孀，实际上已经背叛了“不事二夫”的律条。所以，乔女有一定的叛逆色彩，她跟孟生的感情实际上是精神恋爱，她用终生的辛劳拥抱理想的云雾，报答孟生的知己之恩，这在封建时代是很少见的。 

　　蒲松龄的生花妙笔，还描写坠落到社会最肮脏角落的女性怎么样维护自己人格的故事。 

　　鸦头是个误入风尘的少女，是狐妓，因为她不肯接客，一再受到老鸨的毒打。她认识了诚实的书生王文之后，觉得这个人可以托付终身，马上就机智地把握住自己的命运。 

　　在王文眼里，鸦头美若天仙，又对自己脉脉含情。王文拿着借来的钱求见鸦头，鸨母嫌少，鸦头突然一反常态，表示她愿意接待王文。她伶牙俐齿地劝鸨母说，您整天嫌我不做摇钱树，现在我乐意做了。我第一次接待客人，以后的日子长着呢，不要因为王文给钱少，就放走财神。 

　　鸨母信以为真，鸦头获得了跟王文见面的机会，马上就不失时机地改变自己的命运。她问王文，你倾囊博此一夜之欢，明天怎么办？身为男子汉的王文只知道流泪，想不出什么办法。弱女子鸦头果断做出决策，告诉王文说，你不要伤心，落在非人的风尘生活里，很不合我的心愿，早就想找个像您这样忠诚可靠的人共度今生，咱们跑吧。 

　　鸦头和王文逃出虎口后，王文担心家徒四壁，如何过日子。鸦头说，做小买卖也可以过日子。于是他们把驴子卖掉做本钱开了个小酒店，鸦头做披肩和刺绣小荷囊，过起自食其力、淡薄的清贫生活。 

　　后来，鸨母知道了鸦头的下落，派另一个（禁止）妮子抓她回去。妮子骂鸦头跟人私奔，鸦头理直气壮地说：“从一者得何罪？”鸦头被抓回妓院后，关到幽室十几年，生下的儿子被丢掉，还经常被打得遍体鳞伤，天天饥火烧心，但她仍然坚决不接客。若干年后，她终于被儿子救出，和王文团圆。 

　　鸦头出身低贱，为人却清高，蒲松龄认为鸦头像魏征一样有气节。魏征是唐太宗的宰相，因为直言敢谏，唐太宗赞赏他的正直。蒲松龄别出心裁地把微贱的（禁止）鸦头，提升到与封建社会台阁重臣相等的地位。 

　　贫穷的顾生跟母亲一起生活，邻家搬来一对母女，也是非常贫穷，穷到什么程度呢？靠女儿做针线维持生活，而且连尺子都没有。顾生发现少女十分美丽，但举止生硬。 

　　一天，少女来顾家借刀尺，顾生母亲就打起如意算盘，跟儿子商量说，这家母女无依无靠，何不两家合一家，你代养其母？顾生母亲登门跟女方母亲吹风，母亲想同意，女儿却不肯。顾生母亲很奇怪，难道这个姑娘嫌我们穷？可少女对顾生母亲非常好，顾生母亲生病时，她像亲生女儿一样细心照顾她。顾生也尽心照顾这对母女。 

　　奇怪的是，这个不肯嫁给顾生的少女竟然主动跟顾生幽会。而她在男女关系上绝不随便，有个少年对她图谋不轨，她望空手抛匕首，少年便身首异处，变成一只白狐。一个文弱少女有如此高的武艺，让顾生猜叹不已。后来，少女还为顾生生了个儿子！顾生母亲觉得太不可思议了，说：“异哉此女，聘之不可，而顾私于我儿！”一个未婚少女不接受明媒正娶，却心甘情愿地跟穷小子私通并养儿子，太奇怪了。 

　　小说结束，少女提着仇人的人头来跟顾生告别，说她是大司马之女，父亲被陷害而死，她为报父仇隐藏民间。看到顾生家贫无力娶妻，她决定给顾家生个传宗接代的儿子，以报答顾生的养母之德。这样一来，少女的身世和她不可思议的行为之谜都解开了。 

　　侠女的行为不合社会习俗，所以始终在他人的“猜叹”之下。“猜”，是琢磨、想不通；“叹”，则是因不合常规而叹息、感叹。第一个对她猜叹的是顾生，她在陌生男子前没有少女常有的羞涩，却凛然不可侵犯，“见生不甚避，而意凛如也”。 

　　第二个猜叹的是顾母。“此女不似贫家产”，在顾母看来，此女孤苦无依，有人提出代养其母，她必定乐意才是。然而当顾母提出联姻建议时，女郎却“意殊不乐”。顾母猜疑：“女子得非嫌吾贫乎？为人不言亦不笑，艳如桃李，而冷如霜雪，奇人也！” 

　　第三个对少女进行猜叹的是意图不轨的少年：“艳丽如此，神情一何可畏？” 

　　三个对侠女猜叹的人都有自己的小算盘：顾生爱慕少女；顾母担心绝后，急欲娶儿媳；姿容甚美而行为轻佻的少年怀不轨之心。少女身世之谜与行为乖张之谜一一解开后，一个可歌可泣、有胆有识的古代侠女形象矗立在读者面前。如果说为父报仇，算不了多神奇，唐传奇甚至六朝小说中早就有；那么，在侠女身上表现出的婚姻观，在那个讲贞节、讲究婚姻是终身大事的社会中，就再出格不过了。 

　　侠女不肯接受顾生的求婚，却跟顾生幽会，替他生儿子，而且对顾生说：“提汲焉，枕席焉，非妇伊何也？业夫妇矣，何必复言嫁娶乎？”侠女说自己给顾生料理家务，同床共枕并生育后代，已经是实际的夫妇，何必再要求表面的夫妇形式？ 

　　像这样只要求婚姻实质，不讲表面礼法和名分，是一种极其开放的思想，在其他古代小说里几乎找不到。 

　　女性遇到负心汉是常有的事，《聊斋》里也有不少这样的女性，她们怎么对待自己的不幸呢？窦氏是一个典型的例子。 

　　恶霸南三复外出时遇雨，到一户农家避雨。村里的人都知道他是个恶霸，窦老头小心翼翼地给他倒茶，招待他吃饭。南三复看到窦家有个漂亮的少女，就有事没事总往窦家跑。 

　　有一天，他趁着窦老头不在家，拉住窦氏动手动脚，窦氏坚决拒绝，说：“我虽然穷，是要正正经经嫁人的，你凭什么仗势欺人？”南三复花言巧语，说：“你跟我相好，我肯定不娶别人。”窦氏让南三复发誓，南三复就对天发誓。 

　　窦氏被骗失身后，恳求南三复快来迎娶，可是蛇蝎心肠的南三复想的却是：一个贫穷的农家女，玩玩可以，哪是结婚的对象？恰好此时有人来给他说媒，南三复听说对方是个大户人家小姐，长得又很漂亮，就订了婚，再也不到窦家去了。 

　　不久，窦氏生下个儿子，窦老头拷问她，她把南三复的事告诉父亲。窦老头去问南三复，他坚决不承认。窦女抱着孩子找到南三复门上，南三复连大门都不让她进。窦氏让看门的替她求南三复：“你就是不管我，难道也不管你的亲生儿子吗？”毫无人性的南三复仍然不让她进门，窦氏哭了半夜，抱着儿子冻死在南家门口。 

　　窦老头到官府告南三复，南三复用一千两银子行贿，官府于是不管不问。眼看要冤沉海底，窦氏的鬼魂出现了。她抱着儿子托梦给那个富家小姐的父亲：“你不要把女儿嫁给那个负心汉，你如果那样做，我就杀了你的女儿。”那家贪图南三复有钱，还是把女儿嫁了过去。新人很漂亮，但总是泪汪汪的。 

　　婚后几天，那大户来到女婿家，一看到女儿就惊讶地问南三复，我女儿已经吊死在后花园了，你这房间里的女人是谁？原来，是死去的窦氏。按照当时的法律规定，“开棺见尸”要判死刑。窦老头告南三复开棺盗窃窦氏尸体，官府再受贿，结果南三复蒙混过关。 

　　在跟金钱的较量中，窦翁和窦氏的鬼魂败下阵来。但是，南三复从此也败落了，好几年没有人敢把女儿许给他。后来南三复从一百里之外聘了曹进士的女儿，窦氏又冒充曹家送亲的人进入南三复家，把姚举人女儿的尸体放到南三复的床上。有钱有势的姚家去告状，南三复被判杀头。 

　　窦氏因为幼稚上了坏人的当，变成鬼魂后，逐步看透了南三复背后的强势社会。南三复两次因为开棺见尸成为被告，为什么第一次能蒙混过关，第二次就得杀头？因为两次涉案尸体家属的地位不同。第一次是贫女窦氏，第二次是姚举人的女儿。南三复最终被判罪，官府认为是他让姚举人女儿的尸体（禁止）地躺在床上。窦氏这个被污辱被损害的刚强女鬼给大家留下了很深的印象。 

　　因为蒲松龄的观念，也因为封建社会的实际存在，在《聊斋》的爱情故事里有个非常奇特的角落――光怪陆离的双美图。《莲香》《青凤》《巧娘》《青梅》这些故事或者写“二美一夫”，或者写男子家有妻外有室，“二美”和谐友好，以全心全意让男人享受到嫡庶和美、多子多福的人生。 

　　《嫦娥》里的宗子美娶仙女嫦娥为妻，纳狐女颠当为妾。一妻一妾非但不互相嫉妒，反而整天跟宗子美嬉戏，似乎生活在化装舞会中。宗子美娶了一妻一妾，这一妻一妾又变尽法术让他“享受”历朝历代的美女，这是何等惬意的男人幻想！ 

　　《萧七》写徐继长邂逅一美人，美人相约跟他回家。徐继长回家告诉妻子，妻子“戏为除馆”迎新人。新娘（实际是新妾）进门后说，姐姐妹妹们想来看看，徐妻又“为职庖人之守”，热情招待一番。徐妻一点儿也不妒嫉，对丈夫和萧七持纵容态度；萧七也很“自觉”，主动抢家务活干，让嫡妻好好休息。 

　　即使在非常出彩的《聊斋》爱情名篇里，我们也可以看到这类“效英皇”的画蛇添足之笔：《连城》里的连城和乔生，为了真情可以共生共死，篇末两人双双复活时，偏偏莫名其妙跟上一个“泪睫惨黛”、“意态怜人”的宾娘，实在摸不透蒲松龄是如何想的。难道因为乔生忠于爱情，就多“赏”给他一个美人儿？ 

　　王桂庵忠于爱情，芸娘宁死不做妾，他们的儿子寄生倒同时娶了两个美女。作者的意图是想把儿子的恋情写得高于父亲，但真理往前多走一步就成了谬误。《寄生》的故事虽然曲折生动，人物形象却较《王桂庵》逊色。 

　　性爱是排他的，《聊斋》故事也反映出这种排他性。《莲香》写两个女人之间露骨的嫉妒，李女极力反对桑生同莲香亲近，莲香挖苦李女“醋娘子要食杨梅”。《张鸿渐》里的狐女舜华说：“妾有褊心，于妾，愿君之不忘；于人，愿君之忘之也。”那么，如何使这本来互相排斥的“双美”心甘情愿地“共一夫”呢？ 

　　蒲松龄经常期望二女的友谊：侍女青梅和小姐阿喜本来是关系亲密的主仆，早就都钟情于贫穷的张生；陈云栖和白云眠本是同一道观的“女冠”，早就希望将来可以共侍一夫；莲香和李女经过重生而产生了深深的依恋…… 

　　显然，“娥皇女英”的历史先例是蒲松龄的重要思想支柱。但例外总是存在的，如《青梅》和《房文淑》里的狐女都坚决不接受侍妾地位，决绝地把孩子丢给丈夫，还声明绝不做仰大妇鼻息的老妈子。 

　　《聊斋志异》作为古典文学中的一部经典作品，之所以能够长久地保持艺术魅力，就是因为蒲松龄是个写爱情故事的高手，而且是女性描写的铁笔圣手，他能写他人没有写过也写不出来的人物。 

　　《聊斋志异》里这些爱情女主角，追求爱情，追求心灵自由，更追求真善美，追求独立人格，她们的人生是美丽的。她们给古代文学人物画廊增添了一道道亮丽的风景，能让现代人从她们不同寻常的人生经历中得到道德教益和启迪。 

　　为了能更深入地体味《聊斋》的爱情魔力和女性魅力，我们来细读《细侯》《阿宝》和《云翠仙》。 　　我们详细看一个惊世骇俗的女性――细侯。 

　　什么叫“惊世骇俗”？就是为人处世不合社会常规，违反人之常情，天马行空，独往独来，常做出使人震惊甚至骇人听闻的举动。 

　　有的朋友可能要问，你说的这人是不是神鬼狐妖？他们自身有那么多怪异的成分，不管怎么惊世骇俗，都不必大惊小怪的。不是，细侯不是来自琼楼玉宇，不是来自阴曹地府，也不是什么花妖狐魅，而是实实在在的人世间的一个下层人物，是个（禁止）。 

　　一个身份卑贱的（禁止）怎么能做到惊世骇俗？她做了什么，能够引起我特别的关注和特别的思考？她不就是芸芸众生中最低层的一员吗？母(又鸟)的理想是一把米，（禁止）的理想无非是找个有钱人从良――当然，也有部分（禁止）追求爱情，但是大部分的还是期望找个有钱人安安稳稳过日子。而细侯她有完全不同的追求，她为了这个追求还做出了震撼人心的举动，是常人难以理解难以想象的举动。 

　　细侯是这样露面的：出生于浙江昌化县，在余杭教私塾的满生，有一天经过一个临街楼房下边，有荔枝壳落到肩上，他抬头一看，一个年轻姑娘倚在楼房栏杆上。 

　　她什么样儿？“妖姿要妙”。风姿妖媚，风情万种，时髦艳丽，俊美动人，细侯一亮相就是一副倚门卖俏的姿态。她把荔枝壳丢到行人肩上，也带着相当轻浮的气息，细侯给我们的第一印象跟一般（禁止）没什么区别。 

　　满生一见细侯，“注目发狂”，目不转睛地盯着看，喜欢得发疯。自己没钱，可他居然找朋友借钱去妓院。两个人见面后非常亲热。大家看，从细侯丢荔枝壳到满生借钱逛妓院，整个是（禁止）拉客的俗套，没什么稀奇。但是变异很快来了，因为文学因素参与进来了。满生在床上随口吟出一首诗送给细侯： 　 

　　膏腻铜盘夜未央， 

　　床头小语麝兰香。 

　　新鬟明日重妆凤， 

　　无复行云梦楚王。 

　　这首诗的意思是：在明明灭灭的灯光下，把满身香气的美人揽在怀里，直到半夜还在窃窃私语。但是第二天，美人就要重新梳妆，接待新客人，不再把今夜情郎放在心上了。满生有一种怅然的感觉，一种失落的感觉――他这么喜欢这个女子，却不可能再来，他没能力再来，没有钱支持他再来了。不管多亲热，不过是露水夫妻。 

　　满生的诗流露出对细侯的留恋，但是他的诗并不是什么热烈爱情的流露，而只是一般文人常写的狎妓诗。所谓狎妓诗，就是写如何玩（禁止）的诗。“新鬟明日重妆凤，无复行云梦楚王”，是对细侯前门迎新后门送旧的（禁止）生涯的调侃――此时满生还是把细侯当成一般的（禁止），“一夜(被禁止)情”式的匆匆过客，今天甜哥哥蜜姐姐，明天脸一抹谁也不认识谁。 

　　但是，细侯当真了。她皱起眉头，跟满生说了真心话：“妾虽污贱，每愿得同心而事之。君既无妇，视妾可当家否？”看这意思，就是说“我虽然是个微贱的（禁止），但一直想找个跟我一心一意的人共同生活。您既然还没有娶亲，你看我可以给您当家吗？” 

　　（禁止）跟嫖客说话开口就要“当家”，真是一洗妓院的粉黛丝竹气息。不是涂脂抹粉、吹拉弹唱和逢场作戏，而是要跟心上人柴米油盐地过日子了。细侯倾慕满生，盼望和满生过夫唱妇随的生活。 

　　这番话一下子改变了满生对她的轻薄态度，也使得读者发现细侯是跟传统（禁止）形象很不相同的。在蒲松龄之前有几篇写（禁止）的著名小说，比如唐传奇中的《李娃传》，写李娃跟郑元和的故事；明代拟话本《玉堂春落难逢夫》，写苏三跟王金隆，都是描写风尘女和阔少爷的悲欢离合。 

　　李娃和玉堂春的情人都是阔少爷，家财巨万，一掷千金。（禁止）跟这样的人从良，就像商品经营中的变零售为批发，一总儿卖个高价。而细侯却是要去给穷书生当家，这是因为她有精神方面的追求。她到底追求什么呢？ 

　　满生表示要跟细侯白首相守，细侯说：“吟诗填词的事儿，我觉得没什么困难，我经常在没人的时候模仿着写诗。倘若我能跟您，一定要教我写诗。”然后问满生：“家里有多少地？日子过得怎么样？” 

　　满生回答：“家里只有半顷薄田，几间破房。” 

　　细侯说：“等我嫁给你，应当长相厮守，不让你出外教书了。有四十亩地就可以自给自足，十亩地种上黍子，织上五匹绢，太平年景交税就够了。关上门你读书我织绢，空闲时间吟诗喝酒，这样的日子，千户侯也不换。” 

　　细侯向往清贫淡泊但可以夫妻相对、吟诗喝酒的生活，几亩薄田可以度日，只要有精神生活，就比万户侯强。细侯的追求，跟前辈作家笔下那些追求达官贵人生活的名妓截然不同。 

　　按传统观念，妓院是烟花寨、销金窟，正所谓“花街柳巷，绣阁朱楼，家家品竹弹丝，处处调脂弄粉。黄金买笑，无非公子王孙，红袖邀欢，都是妖姿丽色”（引自《玉堂春落难逢夫》）。 

　　（禁止）的道德观是只要有钱，什么人都可以答应，所谓“人尽可夫”，就是把金钱当成选择男性的主要依据。细侯生活在纸醉金迷中，竟然有学诗的雅兴，竟然因爱才而看中游学异乡的穷书生，在以功名富贵判断人的社会里，一个烟花女子能有这样高洁的情愫也算得上出淤泥而不染了。细侯独具慧眼爱上穷书生，他们的感情基础有相当重的文学成分、理想成分。 

　　细侯不是美女作家，但算得上美女文学爱好者。而有魅力吸引细侯的满生像哪个呢？他当然不是富比石崇，作者也没写他貌比潘安，即使会诌几句歪诗，恐怕也谈不上才比曹子建，可是他偏偏能吸引身价不菲的细侯。 

　　我们看看满生：有薄田半顷，破屋数间，是个私塾教师。行啦，多少了解些蒲松龄身世的朋友要说啦，满生怎么这么像蒲松龄？蒲松龄分家时不是分到薄田二十亩、农场老屋三间吗？他不是也游学在外做私塾老师吗？从细侯爱满生的理由，咱们可以看出穷秀才蒲松龄、穷塾师蒲松龄，这位在清苦的聊斋中想象奔驰的蒲松龄，他是多么善于做白日梦。这真是“莫愁前路无知己，天下红粉尽识君”啊！ 

　　把情感生活凌驾于物质生活之上，把文学凌驾于财富之上，是古今中外许多大作家的共识，也可以说是“毛病”和“偏见”。他们再把这样的认识赋予自己笔下的人物，表达对生活的追求和判断。 

　　细侯和满生商量赎身的事。细侯说，她的身价二百两纹银，只要满生弄来一百两，剩下的就不用管了。而满生，拿不出来一百两，只好到湖南找结拜兄弟想办法。 

　　一个（禁止）不喜欢钱而喜欢诗，讲究小罗曼蒂克、小资情调，从良也不找有钱人而找穷书生，不是给自己找麻烦吗？但是，有时候人就是这么生活过来的，你追求真正的爱情，不可能不付出代价。细侯的追求是脱离实际的浪漫，肯定会遇到种种波折。最主要的障碍，千错万错一个字：穷。 

　　但事情还是反过来看，满生如果有钱，就成纨子弟了，也许就不会重视细侯这份感情了。正因为他穷，才珍视这份感情，远赴湖南找钱。但当满生赶到湖南，他做县令的结拜兄弟已经罢官了。满生弄不到钱，没法回浙江，就留在湖南教书，这一教就教了三年。后来因为他责打弟子，弟子跳水死了，东家一告，满生被抓到监狱里。 

　　细侯跟满生分手后，就一直生活在对满生的怀念和期待当中，一个客人不接。在青楼里坚守，可不是容易的。良家女子等待外出的丈夫，那可能是望穿秋水的盼望，是忍受粗茶淡饭的贫苦和独守空闺的凄凉，但毕竟已经有家，有名分了。你一个（禁止）也来坚守，行得通吗？你不干活，妓院老板得白养着你，肯定不乐意。 

　　就在这时，有个富商看上细侯，说不管花多少银子也要娶细侯，但细侯不同意。商人打听到她在等满生，便借故到湖南打听满生的消息。满生的官司原本马上就可以了结，但富商花巨款贿赂官府让他们长期关押满生。 

　　回到浙江，他告诉细侯的鸨母：“满生死在监狱里啦。”细侯不信，鸨母说：“不要说满生已经死了，就是不死，与其跟着个穷措大粗茶淡饭，哪儿比得上跟富商穿绫罗绸缎、(又鸟)鸭鱼肉都吃腻了的？”“穷措大”就是穷酸书呆子，这是对穷书生的蔑称。 

　　细侯说：“满生虽贫，其骨清也。守龌龊商，诚非所愿。”――满生虽然穷，却品格清高；守着肮脏的商人，实在不是我的心愿。这段话表现出一个微贱女子的道德追求：追求心灵的相通和清高的精神，不为金钱和享受所动。 

　　细侯和鸨母针锋相对：鸨母说满生“穷措大”，是个穷酸书生，细侯说满生“其骨清”，骨子里清高；鸨母说跟富商“衣锦而厌粱肉”，吃香的喝辣的，细侯说他是“龌龊商”。 

　　细侯说该富商是“龌龊商”，非常准确。商人不一定坏，非法获利的商人才是龌龊商。从富商不择手段想把细侯弄到手的举动可以推测，他在经商过程中应该也是不择手段的，是个龌龊商。 

　　在过去的才子佳人小说中，常常有小人拨乱其中造成男女主角分离，而这个富商不是一般的第三者，不仅拨乱其间、鸠占鹊巢，他还代表着和官府勾结的恶势力。 

　　富商假称满生已死，细侯不信。富商一计不成，再生一计，托其他商人假造满生绝命书送给细侯。这一手太绝了，细侯对富商很警惕，却想不到其他商人会被其利用造假。 

　　细侯不分白天黑夜地哭，鸨母说：“我对你精心抚养，你长大成人接客二三年，得的报酬没多少。你不乐意在妓院待着，又不嫁人，这日子可怎么过？”细侯不得已，只好嫁给富商。富商供给细侯美衣美食与珠宝首饰，婚后一年多，她生了个儿子。 

　　生活的阴差阳错使得细侯原来的人生理想――纯朴的你挑水来我浇园的人生理想――破灭了。她的人生发生了根本变化，走了无数前辈走过的路――嫁了个有钱人。所有的浪漫不复存在，那就安安稳稳地过日子吧。 

　　可是，就在细侯心中的波澜刚刚平静的时候，突然发生变故，她发现自己受骗了。满生出狱后回到浙江，把自己被富商陷害的事托卖茶老妈妈告诉了细侯。细侯才知道，此前种种不幸都是富商精心策划施展阴谋的结果。 

　　细侯走到了人生的又一个十字路口，面临选择。一个选择是面对现实，已经跟富商结婚了，生活上富足，又有了儿子，可以继续这样过下去，务实地过下去；另一个选择是坚守理想，实现白首之盟。细侯毅然决然地采取了惊世骇俗的处理方式：放弃富足的生活，回归穷书生的怀抱。 

　　这是理想主义的选择，是违反人之常情的选择。细侯选择了回归，她的回归是彻底回归，绝不回头。她把富商的珠宝衣物全部丢下，特别令人惊心动魄的是，在走前她还做了件常人难以理解甚至难以想象的事：她亲手杀死了怀抱中的儿子――“杀抱中儿归满生”！ 

　　一个母亲为了追求苦寒的精神生活，就杀掉亲生的儿子，岂不是太不可思议了？对细侯到底该怎么看呢？在此，蒲松龄给予了细侯高度评价，表现在两方面―― 

　　其一，蒲松龄对“细侯”的命名就有良苦用心。“侯”是“美”的意思，而“细侯”还有特定含义。 

　　汉代有位著名的好官吏郭汲，字“细侯”，后人常借用他的字来命名受人民爱戴的父母官。唐代诗人刘禹锡有句诗“童子争迎郭细侯”，宋代诗人陈师道也有句诗“到处儿童说细侯”，蒲松龄写《悲喜十三谣》给他尊敬的县令张嵋送行，也有一句是“又杖青藤送细侯”。《聊斋》故事里的细侯是微贱的（禁止），但出淤泥而不染。蒲松龄拿父母官的尊称为（禁止）命名，可见细侯在他心里的分量。 

　　蒲松龄还把细侯抬升到和封建时代被尊为圣贤的关圣人（关羽）相当的地位。小说结尾说：“寿亭侯之归汉，亦复何殊？”――封了寿亭侯的关羽回归汉室与细侯回到满生身边有什么区别？蒲松龄在这儿不是把关羽作为细侯的座标，而是把细侯作为关羽的座标，是说关羽像细侯，而不是说细侯像关羽。 

　　《聊斋志异》有好几个地方写到关羽，对关羽的称呼都是“关帝”、“关圣”，惟独在《细侯》里蒲松龄别致地称呼关羽为“寿亭侯”。“寿亭侯”是关羽投降曹操后得到的封号，关羽归汉，《资治通鉴》和《三国演义》里都有描写，那是弃暗投明、义贯千秋。关羽在清代已经被封建统治者抬到非常高的地位，蒲松龄偏偏用一个低贱的（禁止）和他相比，说明蒲松龄对细侯的推崇非同一般。 

　　其二，细侯忍情杀死亲生儿子，震撼人心。德国大诗人席勒说过，“艺术是人的道德追求”，在细侯身上蒲松龄寄托了“富贵不能淫、贫贱不能移”的道德追求。蒲松龄因为对细侯推崇备至，对她的杀子行为也网开一面：富商到官府告状，审案官员认为细侯有情可原，置之不理。 

　　这是小说式的结局，是出于惩恶扬善心理而需要的结局。这肯定不合大清律法，当然也不合今天的法律。杀人者死，何况杀亲生儿子？ 

　　对于细侯杀子，蒲松龄虽然说，杀了亲生的儿子再走这也算是天下少有的铁石心肠的人啦――“顾杀子而行，亦天下之忍人也”，但他还是给细侯设计了个无罪的结局。蒲松龄一向歌颂心灵美，他把杀死亲生儿子的人当成具有心灵美的人来歌颂，很不容易。 

　　再看看聊斋点评家对细侯杀子的态度。 

　　在《聊斋志异》的流行过程中出现过几位著名的点评家，他们常常以封建卫道士的身份言事，但他们对细侯杀子归满生的行为也是备加推崇。何垠评语称细侯为“女侠”，还说官府应该对富商追究行贿害人之罪，只对细侯杀子置而不问，不治富商的罪，已经算轻饶。 

　　但明伦写了两段评语：一段是“去得干净”，另一段是“商本非其夫也，彼非夫而诡谋以锢吾夫，彼固吾仇也，抱中儿即仇家子也，杀之而归满，应恕其忍而哀其情”――从细侯的角度说，富商本来就不是我的丈夫，他不是我丈夫而设诡计禁锢我的丈夫，那他就是我的死敌，怀抱中的儿子就是仇人家的儿子。所以说应该饶恕细侯的忍情而可怜她忠于爱情。 

　　在封建时代的中国，子嗣无比重要，细侯杀死抱中儿有着让富商断子绝孙的刻骨仇恨在内，哪怕这个儿子是自己十月怀胎所生！蒲松龄用杀死亲生子的不近人情的情节，创造出一个具有特殊意义的女性形象，连一些身为封建卫道者的聊斋点评家都谅解了细侯，宽容了细侯。 

　　再看看细侯杀子的中国文化渊源和世界性文化因素。 

　　在中国古代文学里，母亲忍情杀子早已有之。武则天为夺取皇后位置，杀死亲生女儿栽赃皇后，野史津津乐道。 

　　唐传奇《原化记・崔慎思》写进士崔慎思租房子住，见房主颇有姿色，求她做妻子。女子说身份不合，自愿做妾，两人后来生下一个儿子。有天夜里，崔慎思忽然看到女子从屋顶上下来，白练缠身，提着一颗血淋淋的人头。她对崔慎思说，她父亲当年被太守所杀，现在她替父亲报仇了，说完提着人头飞檐走壁而去。一会儿她又返回来，说要给婴儿喂奶，进卧室待一会儿就走了。崔慎思听不到儿子哭声，跑到房间一看，儿子已经被杀了。原来，女子杀掉亲生儿子是为了彻底断绝尘缘。 

　　世界文学名著中也有母亲杀子的惨剧。 

　　古希腊三大戏剧家之一的欧里庇得斯根据希腊神话改编的《美狄亚》中写道：伊阿宋要娶克瑞乌萨为妻，他的原配妻子美狄亚先用魔衣把新娘活活烧死，然后，为了使伊阿宋的痛苦加倍，美狄亚当着伊阿宋的面亲手杀死了他们的两个儿子！美狄亚杀子是报复丈夫，让他永远痛苦，这是古希腊悲剧的著名情节。 

　　母亲杀子，在中国古代文学和世界名著中都早已有之，是表现极端人物的极端情节。 

　　但是，对细侯杀子一事，我总觉得别扭，反复琢磨也想不通。我觉得细侯归满生跟关羽归汉不是一回事，关羽是为了兄弟之“义”，杀了敌人营垒中阻碍他归汉的战将；细侯却是为了自己的私情，杀了毫无过错的孩童。 

　　这很不近人情，它只能存在于小说里，而且是那个特殊年代的小说，不可能也不应该存在于现实生活中。因为，不管细侯跟满生如何山盟海誓，都抵不过一条鲜活的无辜的小生命。细侯有维护爱情的权利，难道这条小生命就没有维持生存的权利？我甚至想象，在细侯此后的生活里，儿子的天真笑脸会不会恍恍惚惚在她眼前出现？小男孩喊妈妈的声音会不会使她从美梦中哭醒？那是多么凄凉、多么难以忍受的心灵煎熬！ 

　　设想一下，现代人遇到细侯这样的问题，该怎么处理？很简单，把富商告上法庭，跟他离婚，再带着儿子找满生去。可是在封建社会，细侯能不能这样做呢？不能。那个时代的女子必须嫁(又鸟)随(又鸟)嫁狗随狗，没有自主婚姻的权利，更没有离婚的权利。细侯有没有其他选择呢？比如说，抱着儿子投奔满生，或者把儿子丢下自己投奔满生？但这样一来，富商可能会一再以儿子为钓饵而纠缠不休。 

　　所以，细侯实际上是赌了一把――杀抱中儿，官府放过，跟富商一了百了；官府治罪，自己搭上性命。从这个角度来看，细侯杀抱中儿就体现了一种义无反顾的决绝精神。 

　　不管怎么说，像细侯这样毅然决然斩断过去生活联系的人毕竟不多见。亲手杀死亲生的儿子，这需要多大的勇气？这需要经过多么痛苦的内心挣扎？细侯有这样的胆量，确实惊世骇俗。 

　　细侯杀子当然不人道，但是归根到底，细侯杀子是由为富不仁的富商造成的，是官商勾结坑害弱势良民造成的，这或许就是这个离奇悲剧的深刻社会意义了。 

　　我们再看一个为爱情离魂，被称为“千古情痴”的《聊斋》须眉形象――《阿宝》的男主角孙子楚。 

　　孙子楚性格迂腐、为人木讷，小说开头以两个细节描写他：其一，不管什么人骗他，他总信以为真；其二，遇到歌妓，远远看一眼就赶快退走，如果歌妓迫近他，他就急得满头大汗。“痴”是孙子楚的个性，并有个恰如其分的绰号“孙痴”。而与孙子楚的“痴”相对应，女主角阿宝最突出的特点是美，是绝色。 

　　孙子楚“性痴”，并不是情痴，后来由于对阿宝孜孜不倦的追求，“性痴”才变为情痴，变成千古情痴。 

　　孙子楚对阿宝的痴情经历了断指、离魂、化鸟三个阶段。 

　　第一步是断指。“富埒王侯”的绝色少女阿宝择婿，原本怎么也落不到家贫丧偶的孙子楚身上。朋友捉弄孙子楚，让他去求婚。明眼人一看就知是恶作剧，自会一笑了之。孙子楚偏偏信以为真，请媒登门，理所当然地碰了一鼻子灰。 

　　富家美女阿宝不想选他做女婿，只想拿他开心。阿宝遇到媒人时说，孙子楚不是长了六指吗？他砍掉多余的指头，我就嫁他――“渠去其枝指，余当归之。”这是阿宝的真心话吗？不是，是“戏曰”，是开玩笑，是富小姐在调侃穷书生。拿损害血肉之躯的行为开玩笑，任何人都不会当真，孙子楚却偏偏认真，冒着生命危险砍去枝指，血流不止，差点儿就死了。他还要郑重其事“往见媒而示之”，说他已经按照阿宝的要求砍掉了枝指。 

　　对孙子楚断指，阿宝感到很奇怪，但她仍没打算对孙子楚托以终身，而是再次开玩笑要孙子楚去掉他的痴。对于孙子楚贸然求婚和断然去枝指，阿宝都采取了取笑甚至可以说是耍笑的态度。这时的所谓情痴不过是孙子楚“剃头挑子一头热”。 

　　孙子楚情痴的第二步是离魂。断指示爱，阿宝却拿他开涮，孙子楚心灰意冷，认为阿宝未必美如天人，向往阿宝的念头顿时冷了下来。孙子楚对阿宝的爱恋再度点燃并不可遏制，缘于他亲眼看到阿宝。 

　　踏青的季节到了，孙子楚的朋友又捉弄他说，你为什么不去踏青，可以看看你的心上人？孙子楚被朋友们拉到了郊外，远远看到有个女子在树下休息，身边恶少年们围得像一堵墙，大家说：“这么美丽的女子，必定是阿宝。” 

　　孙子楚随朋友到跟前一看，果然是阿宝。阿宝长什么样儿？四个字：“娟丽无双”。阿宝娟秀美丽，世间少有。过了一会儿，围观阿宝的人越来越多，阿宝起身离开。众人为阿宝的美丽所倾倒，争先恐后形容阿宝的美丽，好像都发狂了。 

　　蒲松龄写阿宝之美，用词是“众情颠倒”、“纷纷若狂”，这是化用《陌上桑》和《西厢记》的写人技巧，从他人感受的角度写阿宝之美。 

　　乐府诗《陌上桑》写罗敷之美，并不正面描写，而是写大家看到她时的感受：“行者见罗敷，下担捋髭须；少年见罗敷，脱帽著头。耕者忘其犁，锄者忘其锄，来归相怨怒，但坐观罗敷。”对罗敷外貌，不着一字，尽得风流。 

　　《西厢记》“闹斋”写莺莺在佛堂出现：“大师年纪老，高座上也凝眺，举名的班首真呆，将法聪头做磬敲……老的少的，村的俏的，没颠没倒，胜似闹元宵。”包括高僧在内的众人对莺莺美的称赏、震惊，比直接写莺莺的外形更有说服力。蒲松龄也采用众人的感受，用烘云托月的方法写阿宝之美，但他描写的中心却并非阿宝的美丽，而是孙子楚的痴情。 

　　当大家都在那儿对阿宝品头论足时，孙子楚“独默然”，一句话不说。但他比任何人更震慑于阿宝之美，他灵魂出窍了，跟阿宝走了。当众人议论完散去，孙子楚还呆呆地站在那里，他的朋友说：“魂随阿宝去耶？”这是借他人言做点醒语，这时的孙子楚已“渐傍其（阿宝）衿带间”了。 

　　古代作家写离魂很少像蒲松龄这样，能够对离魂后的灵魂和(禁止)做分体描绘。孙子楚的魂灵追随阿宝，跟着阿宝坐，跟着阿宝躺，还和阿宝行云雨，非常得意；但他的灵魂会觉得肚子饿，似乎灵魂也需要吃饭。孙子楚的躯体则待在家中，明明可以解决饿肚问题，却偏偏不肯吃，还要时不时地造一造“我在阿宝家”的舆论。 

　　最后，是孙家大张旗鼓地到阿宝家招魂，将孙子楚因为阿宝而失魂的事传了个满城风雨。孙子楚回到家里，对阿宝家的摆设如数家珍，阿宝才知道姓孙的痴郎确实为自己而离魂。她被感动了，但两人要联姻似乎还缺点儿火候，因为男女双方的家世差距实在太大了。 

　　孙子楚情痴的第三步是化鸟。孙子楚由离魂而争得了阿宝之心，却求婚无门，再次病倒。他绝食了，奄奄一息中，呼唤着“阿宝”的名字，恨不能再次离魂追随阿宝。但是，如果写孙子楚再次离魂去追随阿宝，那就说明作者太笨了，没有新招数。 

　　蒲松龄的处理是“愿作比翼鸟，化为鹦鹉飞”，妙手天成！家里一只鸟儿死了，孙子楚想到自己如果能像鸟儿一样飞到恋人的身边，那该多好！冯镇峦评道：“若仍前魂随之去，便少趣，忽附一鹦鹉，又开异境，文情之妙，不可名状。” 

　　“化鸟”的构思水到渠成，文字也更加栩栩欲飞。魂附飞鸟，振翼可达心上人身边，真是天马行空任往来。倘化为一般飞鸟，则有语言障碍，虽然化鸟又有何用？孙子楚偏偏化为会说话的鹦鹉，可以跟恋人同解相思之苦。蒲松龄为孙子楚设想得多么周到细致，又何等合情合理！ 

　　孙子楚变成小鹦鹉飞到阿宝家，阿宝欢喜地想扑下小鸟儿，小鸟儿开口说话了：“姐姐勿锁，我孙子楚也。”阿宝被吓得几乎晕倒，小鹦鹉却依偎着她不肯离开。更妙的是，别人喂鹦鹉，鹦鹉绝不吃一口；只有阿宝喂，它才肯吃。阿宝坐，鹦鹉就飞到她的膝盖上；阿宝躺下，鹦鹉就跳到她的床上。 

　　它究竟是鸟，还是人？我们说，它既是鸟也是人，外形是鸟，内心是人；在外人眼中是鸟，在阿宝眼中是人。穷书生孙子楚本不可能到阿宝家登堂入室，但他化身为鹦鹉，却可以随时依偎阿宝，一诉衷肠。在他人眼中，是小姐爱鹦鹉；对恋人来说，是形影相从、魂梦相依。 

　　在此之前，孙子楚离魂、阿宝梦中与人交结，两人感情的表达，是以孙子楚为主动的形体语言，阿宝处于被动的接受状态。究其本质，两人感情还处于懵懵懂懂的性爱低层次。孙子楚化鸟后，两人就从单纯肤浅的性爱升华为浓重深沉的情爱，纵然人鸟有别，却更加谐合无间，明确表达了矢死靡他的承诺。 

　　阿宝祝愿，你如果能复为人，我誓死相随。小鸟儿说，你骗我。阿宝就赌咒发誓。小鸟儿想一阵子，似乎在判断是不是骗它，恰好阿宝的鞋子脱在床前，它一下子叼起鞋，飞走了。鹦鹉飞回孙家，昏迷多日的孙子楚立即醒了，立即就要阿宝的鞋子，并且告诉阿宝家来寻鞋子的人：这是阿宝跟我有婚姻之约的信誓物――“借口相覆：小生不忘金诺也。” 

　　一只小鹦鹉，听到阿宝许愿说“你复为人形，我必嫁你”，然后它居然像思想家一样“侧目若有所思”；蔚蓝天空上，一只红喙绿鹦哥衔绣鞋而飞，是一幅多么明丽、有趣的图画？岂不知这小小的绿鸟是男子汉孙子楚，绣花鞋则是阿宝誓死相从的信物！ 

　　但明伦评曰：“虽已旦旦相要，而骤取誓物。于人则痴，于鸟则不痴。绿鸟衔绣履，于红喙上添出几分颜色。”这样巧妙的构思，真不知蒲松龄是怎么想出来的。 

　　在《阿宝》这个故事里，“生以痴感，女以痴应”是重要内容，伴随着孙子楚离魂、变鸟，阿宝爱情的觉醒和日益坚定是小说的另一条线索。 

　　富家小姐阿宝本来对孙子楚的追求只做玩笑看，但精诚所至，金石为开，孙子楚魂从阿宝，使阿宝的态度骤变：从揶揄取笑到“心异之”、“骇极”，进而“阴感其情之深”。孙子楚离魂后不久，二人水月寺相遇时，阿宝主动拉近与孙子楚的距离，派丫鬟向孙子楚请教姓名。过去高高在上的阿宝开始对爱情采取主动、积极的态度，贵小姐与穷书生的感情取得共鸣，形成默契。 

　　孙子楚化鸟后，阿宝明确表示，我对你的感情已深深地刻在心上，只是现在我们一个是人，一个是鸟，怎么能实现婚姻呢？在小鹦鹉的要求下，她发出死亦相随的盟誓，表示跟着穷书生孙子楚就是吃糠咽菜也无怨无悔，阿宝的情痴后来居上。 

　　孙子楚病死后，阿宝则绝食而死，“以痴报痴，至以身殉”（但明伦语）。这感天动地的痴情打动了冥王，放他俩同回人间。一对男女情痴，可谓相辅相成，相得益彰。 

　　孙子楚为爱情离魂，在中国小说史上，有着非常重要的开拓意义。“离魂”是中国古代文学的特殊构思模式，是文坛高手佳作叠出、妙笔生花的竞技场。“离魂”模式的创始人是六朝志怪小说高手干宝。 

　　《搜神记・庞阿》写了这么一则奇闻：石氏女看到美男子庞阿，就跟着庞阿回到他家中。庞阿的妻子到石家告状，希望他们管束自己的女儿；石家却拒不承认女儿私奔，因为他们的女儿正好好地待在闺房里呢。等到石氏女再次跑到庞家被庞妻捉住送回石家时，石家闺房里的女儿出来，两位石氏女合而为一。 

　　原来，待在石家的是石氏女的躯体，跑到庞家的是石氏女的灵魂！结局是作家制造的大团圆：庞妻死了，石氏女如愿嫁给了庞阿。《搜神记・庞阿》创造了人的躯体和灵魂分离的模式，创造了灵魂为情而魂游的模式，成为“离魂”构思的源头。 

　　此后，唐代传奇作家陈玄的《离魂记》、元代杂剧名家郑光祖的《述青琐倩女离魂》、明代杂剧作家王骥德的《倩女离魂》、明代拟话本《大姊游魂完宿愿，小姨病起续前缘》等，都是“离魂”模式的名作。大戏剧家汤显祖根据拟话本《杜丽娘慕色还魂》写的《牡丹亭》更是家传户诵，几令《西厢》减价。 　　耐人深思的是，这些名作中因情痴而离魂者一概都是女性。 

　　为什么“离魂”有单一性别趋向？这来源于封建宗法制中三纲五常、“男女有别”的世情。 

　　男性在社会上占据官场、战场、文场，主要精力在台阁应对、戍边杀敌、撰文题赋，婚姻家庭仅仅是他们生活的次要部分，红玉擂鼓、弄玉吹箫、红袖添香夜读书等等，仅仅是男人一生中微不足道的轶闻。 

　　而女性是“第二性”，是弱势群体，受制于男权，被关进灶台、妆台、锅台，相夫教子是其惟一的“事业”，除了向男人托以终身，别无选择。 

　　私奔、苟合、离魂是勇敢女性在自我选择受到父母阻挠后的主要选择。女性以爱情为生命的惟一，以所爱男子为爱的惟一；男性则既不以爱情为生命的惟一，也不以某一女性为爱的惟一。 

　　唐传奇名篇《霍小玉传》写（禁止）霍小玉和书生李益相爱，霍小玉知道自己身世低微，只要求能跟李益相聚八年，然后则随便李益另娶他人。但这点儿低微的要求都得不到履行，李益功名到手后，为了及早地向上爬，狠心抛弃了霍小玉，联姻高门，霍小玉为此伤心而死。 

　　卓文君和司马相如是自由选择的爱侣，美丽的卓文君为了司马相如毅然私奔，当垆卖酒，为司马相如做出了多大的牺牲？后来司马相如想纳妾，卓文君却不得不赋《白头吟》以挽回司马相如另求新爱之心。 

　　唐传奇《莺莺传》是对后世文学产生广泛影响的名篇，大家闺秀崔莺莺经过长期心理斗争勇敢地走进张生的书房，最终却不得不咽下张君瑞始乱终弃的苦果。张生跟莺莺绸缪缱绻之后一走了之，还强词夺理指斥莺莺与女色误国的妖孽等同，说什么我的品德不足以战胜莺莺这种妖孽，所以我才忍心抛弃她。 

　　杨巨源的《崔娘》一诗说得好：“风流才子多春思，肠断萧娘一纸书。”风流的是男人，断肠的是女子！ 

　　在前辈作家的笔下，爱情故事的男主人公连山盟海誓白头相守的恋人都不肯守，怎么可能还会为一见钟情而放弃功名事业去魂游呢？而《阿宝》写男子因情痴而魂游，是反其道而行的一个特例。 　　我们再来看一位不简单的女性――云翠仙。蒲松龄借云翠仙的人生经历告诉读者：弱女子在婚姻中遭遇不幸时，应该怎样面对人生逆境，应该怎样置于死地而后生！ 

　　在封建社会，婚姻要遵从父母之命。女人如果嫁给行为不当、心术不正的男人，古人叫“所遇匪人”，就是嫁给了土匪、强盗似的男人，那叫命不好，只能认命。像《红楼梦》里的“二木头”贾迎春，嫁给了“中山狼”孙绍祖，就只能整日以泪洗面，忧愁度日，最后抑郁而死。 

　　《聊斋》里的云翠仙也是个弱女子，她的母亲随随便便把她许给了市井无赖梁有才。云翠仙虽然遭遇这样的不幸，却能机智地掌握自己的命运，最终挣脱不幸婚姻的牢笼。她是怎么做的呢？ 

　　我们先看看云翠仙和梁有才是怎么结合的――用俗语说，一朵鲜花是怎么样插到牛粪上的呢？我把这个过程叫做“芙蓉花遭遇豺鼠子”。 

　　“芙蓉花”是蒲松龄对云翠仙的称呼，他说云翠仙非常美丽，眉如远山，面如芙蓉――这是用卓文君的典故，《西京杂记》中记载：“文君姣好，眉色如望远山，脸际常若芙蓉。”“远山眉”和“芙蓉面”是古代文人形容美女的常用词。 

　　“豺鼠子”是云翠仙对梁有才的称呼。豺鼠子，就是像豺狼那样残忍、像老鼠那样猥琐的男人。 

　　梁有才是山西人，流落到济南府做小商贩。四月初，他跟着村里人爬泰山。烧香的人特别多，信仰佛教的男女居士上百人跪在佛座前，一炷香烧完才起来，叫“跪香”。 

　　梁有才看到跪香的人中有个十七八岁的美女，马上就琢磨出坏点子：假装香客贴近美女身边跪下，一会儿假装跪累了支持不住，弯腰垂手，就在美女脚上捏了一把。这是个下流动作，古代女人的脚不仅是脚，还是性的一部分，捏女人脚是严重的调戏行为。 

　　美女回头怪罪地看了梁有才一眼，跪着挪几步躲开他。梁有才跪着挪几步跟上，又捏了一把。美女不跪香了，走了。 

　　这就是云翠仙和梁有才相识的过程，是佛殿相逢。此前中国古代文学作品中有没有佛殿相逢的描写呢？有，非常著名，那是在杂剧《西厢记》里。 

　　崔莺莺到佛殿给故去的父亲烧香，张君瑞看见了她，立即来了段有名的唱词：“颠不刺的见了万千，似这般可喜娘庞儿真罕见，眼花缭乱口难言，魂灵儿飞向半天。” 

　　张君瑞，崔莺莺，一个头名举人，一个宰相小姐，才子佳人，这叫一见钟情。云翠仙和梁有才，一个美丽少女，一个市井小人，一见面，没有任何感情交流和眼神交流，梁有才先在少女脚上捏了一把，那叫一见钟情吗？不，那是一见恶心。蒲松龄写云翠仙对梁有才的恶心，用了个动作“膝行而远之”――用膝盖跪着走，赶快离开这个无赖。梁有才马上“膝行而近之”。都是膝行，实则完全不同。梁有才浑身熏熏汗臭，云翠仙岂能看上他？受到他的调戏，赶紧“膝行而远之”。梁有才脸皮厚得很，碰了钉子仍穷追不舍，“膝行而近之”。云翠仙膝行，是高洁少女对“豺鼠子”的厌恶；梁有才膝行，是市井无赖的厚颜无耻。 

　　小说家周立波――《山乡巨变》的作者――曾说：“写小说情节好编，细节难寻。”杰出的小说家善于捕捉人的细微动作，在别人看来没什么了不起的，小说家却能以一个动作写活一个人物。“膝行”一词就把云翠仙和梁有才都写活了。 

　　无独有偶，法国大作家司汤达――《红与黑》的作者――也写过“膝行而前”，他认为这个动作是热烈爱情的表现。 

　　接着，梁有才偷听到云翠仙母亲的话。云母对云翠仙说，你来参拜泰山娘娘很好，保佑你得个快婿――“但能相孝顺，都不必贵公子、富王孙也。”梁有才马上打起算盘，针对云母的要求下菜碟――你不是想找个孝顺女婿吗？那我就表演我如何照顾人、体贴人，如何会疼人。 

　　他立即装点出善解人意、温柔体贴的嘴脸，跟云母套近乎、献殷勤，毛遂自荐做女婿。云母长着一对棉花耳朵，喜欢逢迎。梁有才套近乎说：“山路涩，母如此 （s），妹如此纤纤，何能便至？?一开口，先把“妈”叫上了，山路崎岖，妈妈一步挪不了三指，妹妹这么娇弱，什么时候才能到家？他掏钱雇了山轿，自己跟在后边，呵斥轿夫小心，不要颠了老太太和小姐。几句甜言蜜语，一点小殷勤，云母就对梁有才产生了好感，想以女相许。 

　　云翠仙从梁有才以跪香为掩护偷捏自己脚的行径就已把他看得透透的：在圣洁的佛殿，在广庭大众之下，他都能干出下三滥的事，还有什么事做不出来？ 

　　母亲想许亲，云翠仙坚决反对：“渠寡福，又荡无行。轻薄之心，还易翻覆，儿不能为遢伎儿作妇！”意思是说，那家伙没福气，又放荡没品行，一肚子轻薄之心，很容易翻脸不认人，女儿不能给这么个邋遢鬼、下流坯做媳妇！这话说得到家，对梁有才评价到位。 

　　梁有才马上“朴诚自表，切矢日”――赶紧表白：我这个人既朴实又诚恳，一句假话没有，太阳日头照着，我说了假话天打五雷轰。云母高兴了，答应梁有才做女婿，让他们立即在舅舅家成亲。 

　　云翠仙的母亲不讲究父母之命的严肃性，只讲父母之命的随意性，连最基本的封建婚姻要求都不符合，既不门当户对，也不是郎才女貌。美丽的鲜花就这样轻易地插到了“豺鼠子”这堆牛粪上。 

　　云翠仙在新婚之日就对梁有才说：“我固知郎不义，迫母命，漫相随。郎若人也，当不须忧偕活。”她的意思是，我早就知道你这个人不仁不义，母亲强迫我嫁你，我暂且跟着你就是。你如果是个人，就不用担心带着我怎么过日子。 

　　她这是警告梁有才好好做人。她强调，我是迫于母亲之命才暂且跟着你，如果你不义，我就离开你。此外，她话里还有话：只要你老老实实做人，丰衣足食不难。她说这话的实际含义是“娘家有钱”。不过，处在骗婚喜悦中的梁有才并没有听懂云翠仙的话。 

　　我们再看看，掉进不幸婚姻陷阱的云翠仙是如何运筹帷幄，置于绝地而求后生的。云翠仙被母亲乱点鸳鸯谱嫁给了“豺鼠子”，云母发现梁家四壁空空，马上派人带着衣服、被褥、器具、粮食把梁家装满，还留下一个丫鬟。云母想让女儿跟定梁有才，摆出娘家要钱有钱、要人有人的架式。 

　　在旧时代，找上个不成器的女婿，岳母家就成了女婿的粮仓、钱袋和“殖民地”，这是常有的事。但云翠仙愣是不信邪，她从一结婚，就像深谋远虑的大将一样运筹帷幄，要揭穿梁有才的真实面目，以挣脱不幸婚姻的牢笼。 

　　她手里有母亲送给她的黄金两锭，这二十两黄金是可以彻底改变梁有才家境的。但云翠仙将黄金严密收藏起来，她要观察，梁有才在没有妻财可用时能不能像个真正的男子汉一样承担起养家的义务；即使不能承担养家的义务，那也要看他能不能安贫乐道。 

　　果然，梁有才经不起考验。他把云翠仙骗到手之后，只知道饮酒赌博，进而发展到偷盗云翠仙的首饰。云翠仙“严守箱奁，如防寇”――防贼一样防着梁有才，梁有才始终没能发现黄金。云翠仙还故意不回娘家，成心不让梁有才知道云家的富足。 

　　像梁有才那样的无赖，一旦知道岳母有钱，必然会像藤萝缠树一样依附过来，用花言巧语加深和岳母的所谓感情，变成寄生蟹，那云翠仙的苦日子就永无尽头了。云翠仙在梁有才要求探望岳母时总是制止，就是不让梁有才知道云家富有，好让梁有才早日露出庐山真面目。云翠仙太聪明啦！ 

　　在不公平的命运面前，云翠仙心明如镜，不认命，不消沉，不颓废，忍辱负重，审时度势，像大将临敌，老谋深算，引而不发，这对一位深闺少女来说实在太难得了。她就是这样把梁有才置于贫穷的“绝地”，暴露梁有才的真实面目以改变自己命运从而获得幸福生活的。 

　　梁有才骗娶云翠仙后，一天到晚跟狐朋狗友喝酒赌博。有一天，一群赌徒来找梁有才，瞅见云翠仙，大吃一惊道：“你有大富大贵的本钱，还怕穷？你夫人像天仙，卖给人做小老婆，一百两银子；卖进妓院，一千两银子。有一千两银子在家放着，还愁喝酒赌博没本钱？” 

　　梁有才真就打起了卖妻的主意，但他不直说。回到家，他对翠仙说：“日子太穷，没法过啦！”翠仙不理，他就敲桌子，打板凳，摔匙子，丢筷子，找碴儿骂丫鬟，做出种种丑态。 

　　云翠仙知道他必有所图，就故意买酒跟梁有才一起喝，引梁有才开口。云翠仙说：“你因为家里穷天天心焦，我又不能替你分忧，哪能不惭愧？但我没有多余的东西，只有这个丫鬟，不如卖了她补贴开支吧。”云翠仙对结发之人尚抱有幻想，就提卖丫鬟来试探，结果得到这样的回答：“其直几何！”这四个字，意思很深。梁有才不是不想卖丫鬟，只是丫鬟“其直几何”，值不了几个钱。更值钱的是谁？当然是云翠仙。 

　　云翠仙头上像抛下一个炸雷，打消了她最后一丝幻想，知道梁有才在打自己的主意。她假装真诚地对梁有才说：“我对你有什么不能应承的？只是我没那份力气。家里穷到这种地步，我就是跟你跟到死，不过两人分担一辈子的苦，哪有发迹的日子？不如你把我卖给富贵人家，对我们俩都有好处，得到的钱或许比卖丫鬟多呢！”云翠仙摆出自己不想吃苦的姿态，诱使梁有才把卖妻的主意说出来。梁有才回答说：“何得至此！”这四个字也很有深意。 

　　云翠仙提出把自己卖掉正中梁有才下怀，但他很狡猾，担心云翠仙不是真心的，是在试探他，故作惊叹说“何得至此！”这是满心乐意，但表面上不得不推托的表现。云翠仙从这口是心非的话里悟出了梁有才的真心，就郑重其事地坚持要卖自己：“固言之，色作庄。”云翠仙一本正经、再三坚持让梁有才卖自己，极力让梁有才认为是她自己不耐清贫而要求离开的。这是多么巧妙的姜太公钓鱼之计！ 　　在正常情况下，梁有才如果是爱妻子的，是有男子汉气概的，听了这样的话应该拍案而起，把云翠仙臭骂一顿。但梁有才利令智昏，上钩了。他说：“容再计之。”还是四个字，意思还是很深，就是说可以讨论怎么样把妻子卖掉以及到底可以赚多少钱的问题了。 

　　云翠仙沽酒跟梁有才对饮，很像《三国演义》里关公单刀赴会。云翠仙对梁有才的心理明察秋毫，用投其所好的话语，一层层剥下梁有才的“画皮”。云翠仙聪明机智、能言善辩，梁有才残忍狡诈、鬼迷心窍，这是一场精彩的重头戏。沽酒对饮，引蛇出洞，以话套话，请君入瓮，云翠仙终于踩住了“豺鼠子”的尾巴！ 

　　云翠仙不仅能让梁有才把卖妻的打算如实招供，还能诱使打算卖妻的梁有才跟自己回家，以便在云母跟前揭露梁有才的真实面目，这就更不简单了。梁有才是市井无赖，既狡猾又愚不可及。他听信了云翠仙的话，把“中贵人”――介绍云翠仙做官妓的太监――请回家，写下八百贯钱买卖云翠仙的文书。 

　　梁有才卖妻为娼的图谋彻底暴露，云翠仙对之的惩罚也拉开序幕。她对梁有才说，娘家过去担心“婿家贫”，从来不让她回娘家；现在她和穷女婿恩断义绝，可以回娘家了。你跟我断绝关系，怎么可以不告诉母亲呢？ 

　　梁有才怕岳母阻拦此事，云翠仙说：“我顾自乐之，保无差贷！”――这是我自己乐意的事，保证没有什么差错。被八百贯钱收入冲昏头脑的梁有才果然又上当了，乖乖地跟着云翠仙回了娘家。 

　　云翠仙归家是该篇故事最精彩的场面，我们把这个叫做“请君入瓮、瓮中捉鳖”。云翠仙和梁有才回到云家――梁有才做了一年多女婿，还从没到过岳母家――他看到云家的楼阁房舍华丽美好，丫鬟仆人来往不绝，不禁大吃一惊。他害怕了：云家如此富有，恐怕不会让女儿去做娼妓吧？这个笨蛋懵懵懂懂地跟着云翠仙上了楼。 

　　云母吃惊地问，你们怎么来了？云翠仙埋怨说：“我早就说这个人不仁不义，今天果然如此！”云翠仙原本就不同意母亲对自己婚事的安排，但是她谨遵闺训，不敢抗命。她已经遭受了惨重的不幸，回到导演这幕悲剧的母亲面前，她满腔悲愤，满腹苦水，却怨而不怒，不忍指责母亲，只有含悲忍泪的三个字――“今果然”。 

　　接着，云翠仙从衣服底下取出两锭黄金放到桌子上，说：“幸亏没给小人赚了去，现在还给母亲。”云母问：“怎么回事？”云翠仙说：“这个人要卖掉我，藏着黄金没用了。”然后，她指着梁有才骂道：“你这个豺狼鼠辈！过去你每天挑个担子，满脸是土活像个鬼，刚刚靠近我时身上一阵一阵的汗臭，皮肤上的黑灰像是要掉下来，脚上手上的皴有一寸厚，挨着你让我整夜地恶心。自从我到了你家，你安安逸逸地坐在那儿吃饱饭，你那身鬼皮才算脱了下来。母亲在这里，我难道是诬蔑你？” 

　　这段话太生动、太精彩了。句句骂梁有才，又句句埋怨乱点鸳鸯谱的母亲。“母在前，我岂诬耶？”这句话的实际含义是：“母亲，您看您给女儿找了什么样的女婿！”梁有才吓得低下头不敢吭气。 

　　云翠仙又说：“我自己知道没长上倾国倾城的容貌，不配侍候上等人；但像你这样的男人，我自认为还蛮配得上，我有什么对不起你的事，你竟然根本不念焚香拜天地的情分？我难道不能给你盖上楼房，买上良田？掂量掂量你这副贱骨头、乞丐相，终究不是我可以与之白头到老的伴侣！” 

　　云翠仙通过痛骂梁有才，把满腹心酸都向母亲说了出来。她声明自己并不是不能替姓梁的盖高楼买良田，实在是因为梁有才无福消受――“儇薄骨、乞丐相”。儇，巧佞的意思；薄，轻薄；儇薄骨就是一肚子坏水、一副轻薄骨头。“儇薄骨、乞丐相”是云翠仙对梁有才的评价，也是对母亲的埋怨。她对母亲的旁敲侧击非常委婉，所谓“怨而不怒”；对梁有才则骂得痛快淋漓、抑扬顿挫。 

　　《聊斋》点评家冯镇峦曾经说，云翠仙很像击鼓骂曹的弥衡。云翠仙的话引得云家的丫鬟老妈子一起唾骂梁有才，她们都说，这样的人留着他干什么？杀了算了。 

　　云翠仙获得家人的同情后，又斥责梁有才：“卖妻子已是大罪恶，但这不算最可恶的，你怎么忍心把同床共枕的人骗去做（禁止）！” 

　　厉言斥语的云翠仙与巧言骗梁有才同回母家的云翠仙简直判若两人。对梁有才，云翠仙是后发制人；对母亲，她有埋怨之情，但又温柔敦厚，不忍明讲。 

　　小说的结局是，“豺鼠子”的面目被云母认清，云翠仙跳出不幸的婚姻，梁有才受到严厉的惩罚――云母的奴仆纷纷骂他，打他，拿簪子刺他，他信誓旦旦地叩头求饶，表示一定悔改。云翠仙说，他虽然无情无义，我却不忍心看他发抖，说罢领着众人走了。 

　　梁有才想悄悄逃走，却发现自己是坐在悬崖上，稍一移动就掉了下去，幸亏有棵枯树接住，下边是万丈深渊。他杀猪一样地叫，在树上挨得全身都肿了，直到遇见一个砍柴人才把他救了下来。 

　　回到家，梁有才发现“家荒荒如败寺”――云母送的所有财物全部没了，只有他原来的绳床和破桌子还放在那儿，梁有才只得外出讨饭。他身上的疮溃烂发臭，谁也不理他，只能住在山洞里。他悔恨至极，杀了教唆自己卖妻的人。官府认为他杀人情有可原，没有治他的死罪，只是把他关起来，最后他病死在监狱里。 

　　蒲松龄在这个故事的“异史氏曰”中发了很长一段议论，提醒世人：朋友之间要特别谨慎。“以善规人，如赠橄榄；以恶诱人，如馈漏脯”――劝人做好人、行善事，就好像是吃美味的橄榄；劝人做恶人、干坏事，就好像是送人一块毒肉。 

　　蒲松龄认为，梁有才就是因为交了不好的朋友，受到朋友调唆才落到这样的下场。但是我们看到，梁有才的下场之恶并不在交友不慎，而是他自己不好，根子在自己身上。他靠妻子的力量过上安逸生活，却在听说把妻卖给娼家可得千金时生出邪念，签约把妻子卖掉。金钱使夫妻之情、人伦道德丧失殆尽，这种见利忘义的人不应该有好下场。 

　　蒲留仙写云翠仙，一开始是“膝行而远之”，躲避“豺鼠子”，最后是痛骂“豺鼠子”。一个弱女子遇到一个好吃懒做、无赖无耻的丈夫实属非常不幸，但是她不沉沦，不气馁，不认命，用自己的聪明才智保护自己从逆境中走出来。此举不同凡响，这是一个美如芙蓉花的女性，是一个智慧女性。 

　　至于云翠仙到底是什么仙，是深山的神仙还是狐仙，蒲松龄没有写明，好像也没必要写明，她的仙人身份是最后才提示出来的。 

　　云翠仙的经历，从整体上没有什么特异性，我们可以把它看做封建婚姻下女性如何利用聪明才智掌握自己命运、摆脱不幸婚姻牢笼的典范。她的坚强、聪慧、会动脑筋，对今天的女性仍有启发。 

　　遇到了不幸，不要灰心，不要破罐子破摔，要动脑筋，想办法。世上再难的路都是人走出来的，云翠仙就是最好的例子。 

　　康熙十八年，也就是一六七九年，《聊斋志异》初步成书。蒲松龄写了《聊斋自志》，他说：“才非干宝，雅爱搜神。”“搜神”是志怪小说的主要特点，“才非干宝，雅爱搜神”八个字，恰好说明志怪小说从雏形走向成熟和顶峰的历史过程。 

　　干宝是东晋历史学家，他的《搜神记》是志怪小说，因此干宝被人叫做“鬼之董狐”，意思是“给鬼写历史的人”。干宝的《搜神记》和据说为陶渊明所作的《搜神后记》、张华的《博物志》、刘义庆的《幽明录》、王嘉的《拾遗记》，这些六朝小说，还有早于他们的曹丕的《列异传》等大约三十多部小说，是志怪小说童年期的作品。 

　　经过唐传奇的繁盛发展，到了鲁迅先生称之为“拟晋唐小说”的《聊斋志异》（就是按照魏晋小说和唐传奇的路子创作的《聊斋志异》），志怪小说达到顶峰。 

　　所谓“志异”，包括志怪和传奇，更有鲁迅先生所说的“用传奇法，而以志怪”。《聊斋志异》成为包括白话小说在内的古代短篇小说的艺术高峰，是最有思想内涵和艺术创新特点的小说经典，又雅俗共赏，为海内外广大读者喜闻乐见。 

　　“志怪”最早见于《庄子・齐物论》：“齐谐者，志怪者也。”意思是，齐谐这个人，是记录怪异故事的人。所谓“志怪”，就是写非常之人、非常之物和非常之事。用现代文艺理论术语来说，就是创造超现实的他界，而且把它们当做现实世界来描写。这超现实的他界有三：神界和神仙形象、幽冥界和鬼魂形象、妖界和妖魔形象。三界模式是早期志怪家创造的，蒲松龄把它发挥到了极致。 

　　我们分别看一下前辈作家笔下的三界和蒲松龄的发挥。 

　　《聊斋》三界故事在意蕴上有所分工：神仙故事主要承载作者真善美的理想；阴司题材主要负载对社会的批判；妖界故事则主要负载对芸芸众生的广泛观察和思考。 

　　在古代小说家笔下，仙界存在于天界，存在于海底龙宫，存在于深山洞府，是不老不死的乐园。那里有奇树珍果、香花瑶草、美人仙乐、玉液琼浆和永远的享乐、永恒的生命。 

　　《汉武故事》写西王母和汉武帝相会，汉武帝向西王母求不死之药。西王母说，不死之药是有的，中华紫蜜、玉液金浆都是，但汉武帝欲念尚存，不能给，给他几个好吃的桃子。汉武帝吃完后留下桃核，西王母问做什么用，汉武帝说，留下自己种。西王母说，这桃三千年一熟，你种不了。仙界一瞬间，人间若干年哪。 

　　六朝小说创造了一个著名的“烂柯”典故。一个叫王质的人进深山砍柴，看到两人下棋，便停下观看。过了一会儿，他惊讶地发现自己的斧头柄像经过几百年风霜的朽木，完全腐烂了。等他回到山下，已经见不到自己同时代的人。 

　　另一个六朝小说写刘晨和阮肇在天台山遇到美丽的仙女，跟仙女共同生活了半年，因为思乡回到人间，才发现家里的人已经是自己的七世孙了。 

　　古人求仙是感叹人生短暂，企望解脱尘世苦难。早在汉代以前的《山海经》《穆天子传》中，小说家就写神与人的交往。到了六朝小说里，神仙多而全，可以跟奥林匹亚山上的古希腊众神媲美，比如有手握不死之药的西王母，有长着长长的手指甲、三次见沧海变桑田的麻姑，有吹着玉笛、驾着凤凰飞向茫茫天空的弄玉。 

　　张华的《博物志・八月浮槎》里写有人坐着木排到天河游历，遇到在天河饮牛的牛郎。这个人回到人间，星相学家说，某年某月某日客星犯牵牛星，正是这个人到天河的日子。杂文家邓拓把这个故事叫做“中国最早的航天传说”。 

　　《拾遗记》写秦始皇好神仙，宛渠国民驾螺舟至，舟形似螺，沉行海底，像现代的核潜艇。在人神交往中，神和人的恋爱渐渐成为主唱，出现了“天仙配”的故事。《搜神记》的《董永妻》和《搜神后记》的《白水素女》，都是著名的仙女和凡人恋爱的故事。 

　　大文学家吴均的《续齐谐记》里的《清溪庙神》，写神仙和凡人的爱情，创造出“愿作鸳鸯不羡仙”的模式，仙女向往尘世爱情，跟凡夫俗子结合，成为仙凡恋爱的模式。历代作家乐此不疲。 

　　到了《聊斋志异》里，仙界除了天界、龙宫、深山洞府之外，还经常出现“点化”的仙境――人们不需要寻仙，尘世就是乐土，仙乡就在现实中。 

　　《巩仙》写一对相爱男女被有钱有势者拆散，道士的宽袍大袖变成光明洞彻的房屋，他们在里边幽会并生下儿子。大家知道，蒲松龄是个穷秀才，经常为缴税发愁，在这个故事最后，他诙谐地说，在道士袖子里既冻不着也饿不着，还没人催税，“老于是乡可矣”。 

　　《蕙芳》里的仙女嫁给青州城里贫穷的以货面为业的马二混为妻，把马家的茅草房点化成画梁雕栋的宫殿，把马二混身上的粗布衣服点化成华美的貂皮裘衣。吃饭时仙女的侍女拿出从天上带来的皮口袋一摇，一盘一盘珍馐佳肴就热气腾腾地从里面拿了出来，好像皇帝老儿的御厨房在此。 

　　蒲松龄在这个故事的最后说，他跟马二混是相同的“混”，这说明他盼望由仙女来改变自己的人生，这是他的愿望。 

　　《聊斋》故事跟前辈作家最大的不同是，《聊斋》里的紫气仙女被人间俗事征服。仙女跟凡人成亲，养儿育女，成为恪尽职守的贤妻良母，还经常表现出追求道德完善、追求真正幸福的人生态度。 

　　《翩翩》就是其中的代表作。男主角罗子浮本是个浮浪子弟，他在金陵嫖娼染上一身恶疮，被（禁止）赶出来，沿街乞讨，浑身恶臭，谁见了都像躲避瘟疫一样跑开。他没脸回家乡，就在眼看要变成他乡饿殍时，他在一个山寺遇到个容貌若仙的女子，名叫翩翩。翩翩收留了他，让他住进自己的山洞，还让他用山上的溪水洗浴。罗子浮洗浴后，恶疮很快就结痂脱落了。山泉洗恶疮，这是个很有象征意味的细节。 

　　翩翩剪下芭蕉叶给罗子浮做衣服，罗子浮怀疑，芭蕉叶还能穿？结果，穿到身上的芭蕉叶变成了绵软的绸缎；翩翩又把芭蕉叶剪成饼的样子，说它是饼，果然就是饼；剪成(又鸟)和鱼的样子，说它是(又鸟)和鱼，就真是美味的(又鸟)和鱼；山涧里的溪水倒到瓮里，变成总也喝不尽的美酒。 

　　罗子浮在白云悠悠的山洞安顿下来，恶疮刚好，他就向翩翩求爱，翩翩并不嫌弃他，两人感情很和美。但是，罗子浮好了疮疤忘了疼。翩翩的女友花城来祝贺新婚，罗子浮见花城长得漂亮，产生邪念。三个人一起喝酒时，他假装到地上捡东西，捏花城的脚。花城和翩翩都是仙女，对罗子浮的鬼花样两个人洞若观火，但都不动声色。花城像没事人一样笑了笑，一点儿也不大惊小怪，翩翩更是置若罔闻。 

　　罗子浮做贼心虚，心神不定。突然，他发现身上冷飕飕的，原来他的衣服都变成了秋叶，他赶紧收敛邪念，秋叶又回复成绵软的锦衣。这是个带有哲理性的细节：邪念产生，锦衣变成秋叶；邪念消失，秋叶变成锦衣，真是善恶一念间，苦乐自不同。 

　　接着两个仙女对罗子浮来了番善意的嘲笑：花城说他行为很不端正，如果遇到个醋壶娘子，早就气得跳八丈高了；翩翩说他是薄儿，应该让他冻死。但翩翩说完也就算了，并没有为难罗子浮。 

　　罗子浮在山洞住的时间长了，天冷了，翩翩收下天上的白云给罗子浮做成温暖的棉衣。他们有了儿子，儿子长大后，跟花城的女儿结了婚。 

　　罗子浮这个浮浪子弟在仙女翩翩的影响下，成了一个有家庭责任心的人。当他归乡给叔父养老时，翩翩扣钗而歌给他送行：“我有佳儿，不羡贵官；我有佳妇，不羡绮纨”。翩翩清高淡泊的生活态度教育了罗子浮，成全了罗子浮。 

　　还有就是云萝公主的故事。云萝公主下凡嫁给书生安大用，她回天宫三天，安大用在人间三年，参加科举考试得了功名，向回家来的云萝报喜。云萝很不高兴地说，搞这些无用无聊的事情做什么？――“无足荣辱，止折人寿数。三日不见，入俗幛又深一层矣。” 

　　再有就是王勉的故事。自诩“中原才子”的王勉目中无人，他来到仙人岛，少女芳云和绿云对王勉嬉笑嘲谑。每当王勉夸耀自己的文才时，她们都巧妙地加以嘲弄。王勉跟芳云结婚后，发现芳云知识渊博，他终于知道山外有山，明白自己是井底之蛙。 

　　前辈作家创造了星汉灿烂的神仙世界，而蒲松龄则让紫气仙人向人间回归，更贴近现实生活，成为人间男子的道德教化者。 

　　先秦典籍《左传》《庄子》《墨子》《吕氏春秋》早就写到过鬼。前人认为，人死为鬼，鬼形成另一个世界，是幽冥界。人死为“归”，魂归泰山，泰山神下边有若干管理机构。等到佛教传入中国，佛教地狱概念和中国传统鬼故事结合，阴世便有了更完整的结构，有形形色色的鬼，也有各种各样的鬼故事。 

　　庄子认为死亡是对人生苦难的解脱，是快乐，他死了妻子会鼓盆而歌。随着时间的推，庄子式的对死的达观逐渐被对死的恐惧所代替。人们这样想象：死是阴冷的，鬼盼望返回人世。早期志怪作品写男鬼，后来渐渐被女鬼取代。 

　　《搜神记・吴王小女》写吴王夫差的女儿紫玉跟平民子弟韩重相恋，夫差不同意，紫玉郁闷而死，韩重祭墓，紫玉出来邀请韩重进墓，结为夫妻。韩重拿着紫玉送的明珠见吴王，夫差认为韩重是盗墓者而且诬蔑他的女儿，要治罪，这时紫玉出现在吴王面前，说明前因后果。吴王夫人听说后，出来拥抱女儿，但是紫玉像烟似的消失了。从汉魏小说开始，爱情有了使死人复活、枯骨再生的力量，成了小说家、戏剧家最常采用的模式。 

　　《聊斋》中的女鬼大多美丽动人，演出一幕幕缠绵的爱情故事。 

　　喜爱诗歌的少女连琐十七岁夭折，连续二十年深夜荒郊苦吟“玄夜凄风却倒吹，流萤惹草复沾帏”，杨于畏给她续上“幽情苦绪何人见，翠袖单寒月上时”，两人相爱，连琐复活。 

　　伍秋月的父亲懂阴阳，在伍秋月夭折时，立块石头写上“女秋月，葬无冢，三十年，嫁王鼎”，伍秋月在阴冷的地下等命中注定的情人，等了三十年，王鼎来到，伍秋月重返人间。 

　　小谢和秋容，一对小鬼女，像人世间没读过多少书的顽皮少女，先是跟陶生嬉闹捣蛋，后来在参与陶生跟黑社会的斗争中和他建立了深厚情谊，终成眷属。 

　　聂小倩摆脱恶鬼的控制，跟刚直的书生宁采臣结为连理，回到人间。 

　　除了演绎人鬼恋之外，《聊斋》女鬼有比六朝小说更丰富的社会背景和思想内涵。上个世纪八十年代我教外国留学生时，有的外国留学生纳闷：都说中国古代封建，可《聊斋》里不少男女见面就上床。我对留学生说，这类故事都有它特别的缘故，《梅女》这个人鬼恋故事里描写的相爱男女就坚决不上床，因为它涉及到更深刻的社会问题，即吏治黑暗的问题。 

　　《梅女》写一个叫封云亭的人，外出时住到一间房子里，看到墙上有女人的影子，皱着眉头，伸着舌头，脖子上套着绳索，是个吊死鬼。这吊死鬼大白天从墙上走下来，请求封云亭把房梁烧掉，那样她就可以在泉下得到安宁了。 

　　封云亭把看到的情况告诉主人，主人对他说，十年前这房子是梅家故宅，夜里进来小偷，被梅家的人抓住送到官府。官府审案的典史收了小偷三百铜钱，就说这个深夜逾墙入室的人不是小偷，是梅女的情人。梅女受到极大污辱，气愤地吊死了，梅家夫妇也相继死去。 

　　封云亭出钱烧了房梁，梅女来感谢她。封云亭想跟她谐鱼水之欢，结果被拒绝。梅女说，我如果这样做，生前被诬陷的罪名就洗不掉了，她给封云亭介绍了个鬼妓。 

　　后来，地方上的典史也来找封云亭，说他的老婆死了，他很想念她，能不能帮忙在阴世找找她。封云亭把鬼妓叫来，想让鬼妓给问一下。鬼妓一到，才知她正是典史的妻子！ 

　　典史拿巨碗砸过去，鬼妓消失，这时阴间妓院的老鸨来了，对典史破口大骂：你本是浙江一个无赖，拿钱买了个典史小官，都不知道自己姓什么了。你做官有什么清白？哪个人袖筒有三百铜钱，你就当他是你亲爹了。你贪赃枉法搞得神怒人怨，你死了的爹娘哀求阎王，情愿把媳妇送到阴司的青楼代你还债！ 

　　这时，梅女忽然跑了出来，用长簪刺典史，典史狼狈而逃，回到寓所一命呜呼。 

　　梅女自杀后，已经托生到一个孝廉家做女儿，但因为前世冤情没得到申雪，她的魂灵还留在阴世寻找报仇的机会，因此在世为人的孝廉之女是个整天伸着舌头的傻子。梅女报仇后，封云亭娶傻女为妻，梅女的灵魂回归，傻女成了聪明的美女。 

　　《梅女》这个爱情故事里蕴涵了深刻的社会内容，三百铜钱一条人命，贪官污吏之恶劣真到了令人发指的程度。现实生活中受冤的平民百姓只能冤沉海底，不可能向赃官复仇，现实中人不能做的事，鬼做了，痛快淋漓，大快人心。 

　　《聊斋》中的鬼故事奇想奔驰，现实生活中异想天开的事，在幽冥世界里唾手可得。读书人朱尔旦跟朋友打赌，深夜到十王殿把面目狰狞的判官背出来，而且开玩笑地说，请判官有空时到家里来玩。后来判官果然来了，还跟朱尔旦成了好朋友。 

　　朱尔旦写文章总写不好，陆判断定，这是因为朱尔旦“心之毛窍塞矣”，就趁朱尔旦熟睡的时候剖开他的肚子，一条一条整理，再从阴世千万颗心中挑了颗聪明的心给他换上，朱尔旦从此下笔千言。 

　　朱尔旦得陇望蜀，要求陆判给自己不够美丽的妻子换个头，陆判果然找来个美人头，趁着朱妻酣睡的工夫，切瓜一样切下她的脑袋换上。朱尔旦的妻子第二天醒来，发现自己变成了画中人，只不过脖子上有条淡淡的红线，脸面跟颈部肤色略有不同。头颅移植，现代医学至今不能解决的难题，三百年前在聊斋先生笔下却易如反掌。 

　　幽冥世界的社会组织、伦理道德、人和人之间的关系，通常是对现实社会的模仿。善有善报，恶有恶报。人到阴世受审、受罚、打官司，因果报应是阴间律法的核心。 

　　蒲松龄把深刻的社会现实巧妙地隐化在荒诞的神鬼狐妖形式之中，爆发出了强烈的艺术魅力。法国汉学家克罗德・罗阿说：《聊斋志异》是世界上最美的寓言。 

　　凡是人类之外的动物、植物、器物，能变化成人的，或者虽然没变化成人却能像人一样说话、跟人交往的，就叫妖精，这是妖精的宽泛定义。孙悟空常说，捉个妖精耍子，其实孙悟空自己也是妖精――猴妖。妖和人的交往是《聊斋志异》的重头戏。 

　　《山海经》已写到过妖，到晋代张华的《博物志》、干宝的《搜神记》和刘义庆的《幽明录》里，各种各样的妖出现了：《博物志》写到蜀山猴，也就是猴精抢走民间妇人而且生了孩子，再把孩子送回民间；《玄中记》写到了树精、蝙蝠精、蛤蟆精。 

　　其中，姑获鸟即鸟精的故事比较有名。姑获鸟衣毛为鸟，脱毛为女人。有个男人在田间看到几个美女，把其中的一件毛衣藏起来，其他美女都披上毛衣变鸟飞走了，没毛衣的女人只好跟他回家做了他的妻子。生了三个女儿后，母亲让女儿去问毛衣藏在什么地方，找到毛衣后就披上变成鸟儿飞走了，同时还拿了三件毛衣给女儿们披上，她们也飞走了。 

　　《搜神记》写张福在湖上遇到一个驾小船的美女，跟这位美女住到一起，把美女的小船系到自己的船后边。半夜醒来，发现怀中的美女原来是一只扬子鳄，美女的小船是段烂木头。 

　　《幽明录》有“三魅惑新娘”的故事：蛇传话，龟做媒人，扬子鳄来做民间少女的新郎。 

　　到了《聊斋志异》，千姿百态的精灵让人目不暇接。她们常是生活中美丽多情的女性，又总在紧要关头幻化或显现成大自然的某类精灵―― 

　　于生在深山夜读，一位绿衣长裙、婉妙无比的少女来了，原来她是小绿蜂所变； 

　　甘珏路遇娇婉善言的少女阿英，婚后才知道，她原来是自家那只小鹦鹉； 

　　跟安生恋爱的花姑子香气满身，原来，花姑子之父是当年被安生放生的香獐； 

　　素秋晶莹如玉，知书达礼，原来，她是书中蠹虫所化； 

　　书生常大用和宫妆艳绝的少女葛巾相爱，常大用感受到葛巾无处不香，原来，葛巾就是国色天香的牡丹花…… 

　　天才就是从别人看过一百遍的东西里看出全然不同的含义。大自然一些并不美妙的兽类也被蒲松龄幻化成美好的人物：勤劳能干的阿纤是田鼠成精；《西湖主》里娇贵的公主原来是猪婆龙；威猛的班氏兄弟则是兽中王大老虎…… 

　　飞禽走兽，香花瑶草，大自然有什么生灵，《聊斋》里就有什么相应的人物。他们是现实生活中真实的人物，又在某个方面隐隐约约地彰显原型。鲁迅先生说他们是“花妖狐魅，多具人情”，“和易可亲，忘为异类”，“偶见鹘突，知复非人”。蒲松龄写人和大自然的和谐，写人与包括狼虫虎豹在内的生物和睦相处，可以算是中国最精彩的“绿色环保”小说。 

　　在前辈作家的妖精体系里，狐渐渐成为最显赫的角色：在神话传说里，大禹的夫人涂山氏就是九尾白狐；《聊斋》《青凤》里的狐叟自称是“涂山氏后裔”；《玄中记》说狐五十岁就能变化为妇人；《搜神记》则说千岁之狐可以变成美女；六朝小说里的狐仙跟学者讨论深奥的学术问题；唐传奇里的狐仙，比如《任氏传》――已经跟常人无异。而蒲松龄写得最多、最精彩的“妖精”，也是狐妖。这些可爱的精灵，每位都有动人的故事，每位都有独特的个性，真是万紫千红，而狐女婴宁则是塑造最成功的狐仙形象。 

　　在古代小说里，哭得最美的是谁？是红楼千金小姐林黛玉――什么情况下她都能哭，哭得花瓣为她落地，小鸟飞走不忍听。 

　　而笑得最美的是谁？是《聊斋》狐女婴宁――婴宁爱笑，无拘无束地笑，无法无天地笑，连结婚拜堂时她都笑得不能行礼。 

　　婴宁是古代小说里笑得最开心的姑娘，她把封建时代少女不能笑、不敢笑、不愿笑，甚至于不会笑的条条框框都打破了。那时的女人只能“向帘儿底下，听人笑语”，只能笑不露齿、笑不出声，否则就是有悖纲常、有失检点，是不正经。而婴宁，她面对陌生男子也毫无羞怯地笑，自由自在地笑，任何场合都可以笑，真是任性而为，一切封建礼教对她都不过是春风吹马耳。 

　　婴宁生活在“乱山合沓、空翠爽肌、寂无人行、只有鸟道”的深山，没受过封建礼教的毒害，没受过世俗社会的污染，她像野花一样烂漫，如山泉一样清澄，似山鸟一样灵秀。 

　　人们常说，马上看将军，花间看美人。古代文人爱用花写女性：崔护说“人面桃花相映红”，李白说“荷花羞玉颜”。婴宁爱花，蒲松龄就让花自始至终伴随着她，甚至还以花决定她的命运。婴宁一露面，捻梅花一枝，容华绝代，笑容可掬。她看到王子服对自己一个劲儿地盯着看，笑吟吟地说了句：“个儿郎，目灼灼似贼。”说完大大方方地把花丢到地上，跟丫鬟有说有笑地走了。 

　　婴宁似乎无意的丢花，其实丢的是爱情信物。王子服捡起花，害了相思病，怀里揣着花，千方百计寻找捻花人。婴宁再露面，执杏花一朵，她爬到树上摘花，看到王子服哈哈大笑，差点儿从树上掉下来。王子服拿出珍藏的花给婴宁看，婴宁说，“枯矣，何留之？” 

　　王子服说，他保存花是为“相爱不忘”。婴宁说，这好办啊，等你走的时候，让老奴把园中花折一巨捆负送之。王子服说，我非爱花，而是爱捻花之人。并进一步表白说，这种爱 

不是亲戚间的爱，而是夫妻间的爱。 

　　婴宁问，夫妻之爱和亲戚之爱有什么区别呀？王子服回答说：“夜共枕席耳。”婴宁低头寻思许久，回答：“我不惯与生人睡。” 

　　婴宁竟然说出这样的话，表面看，她憨极了，简直是个傻大姐，实际上她狡黠得很。“憨”是聪慧的隐身衣，婴宁假装不懂王子服的爱情表白，是为了让他把爱情表达得更热烈，更赤诚。 

　　她说折一巨捆负送之，就是让王子服进一步把爱捻花之人的话说出来。婴宁还把“大哥欲我共寝”这句话当着王子服的面说给母亲听，吓得王子服魂飞天外。其实，她说“大哥欲我共寝”这话时，丫鬟出去了，而她母亲是个聋子！听到这个话而且着急得不得了的，只不过是王子服。婴宁是在跟王子服做妙趣横生的爱情逗乐。 

　　古代小说描写爱情从没用过像描写婴宁这样别致的样式，古代小说人物画廊里从未有过婴宁这样的脱俗少女。婴宁是古代文学作品里女性形象中笑得最烂漫、最恣肆、最优美的一个。 

　　婴宁天真烂漫，是真性情的化身，在三从四德观念肆虐的古代社会，能允许婴宁这类人存在吗？不可能。 

　　小说结尾，因为婴宁惩罚了轻薄的西邻子，县官都放过了这似乎过分的行为，而她的婆母却狠狠教训了她，说她一个劲儿地笑，大失体统，差点儿要让王家的媳妇到公堂上丢脸。于是，婴宁表示：我再也不笑啦。笑姑娘从此永不再笑，即便特地逗她笑，她也绝不再笑。一个如此纯洁的少女来到如此肮脏的社会，哭都来不及，哪儿还笑得出？ 

　　婴宁是蒲松龄最喜欢的人物，称为“我婴宁”，她“笑矣乎我婴宁”，是《聊斋》神鬼狐妖艺术形象的杰出代表。 

　　蒲松龄神鬼狐妖画苍生，画尽人间风云图。《聊斋》驰想天外的志怪，是沧海桑田的人生。人神交往，人鬼交替，人妖转换，花妖狐魅异化为芸芸众生，构成《聊斋》最和谐的美。《聊斋志异》成为集志怪、神话、寓言于一体的小说宝典。 

END



---------------
中国手机Txt电子书

Txt66.com

本站可提供小说在线阅读，同时可提供TXT格式下载
声明：本电子书仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途。如果喜欢请购买正版图书 
